    第一章 源自QQ
    漫无目的的旅行，毕业之后，无所事事。在福州干了两年之后，又转战上海。上海的竞争压力不同于福州，拥有“魔都”之称的上海还有首都北京都是一个快节奏的都市。
    福州和厦门这两个二线城市自然无法和上海和北京这两个强一线城市相比较。在这个物欲横流的社会，没有金钱是无法在上海这个寸土寸金的地方立足的。而我――杨绳洪的工资并不高，当然只是相对来说而已，从二流大学――三明学院毕业出来之后就独自一人奋斗，希望将自身的工资涨到月薪一万，然而，这一切只是一个梦。还是作为一个IT行业的底层生活着，曾经想过转行，但是时机不到，还没从社会赚够自己的大学四年的成本呢！即使，还只是一个“初级程序员”，还只是一个“码农”，杨绳洪的生活目标并没有放弃。
    现实是残酷的，高薪一切只是个梦。时常有一种想法，保持单身的自己如何面对老去或者失业带来的生活压力。 是转行吗，还是轻生，总之，就是另谋出路，没有办法，人不得不为了生存而斗争着。从事游戏行业已经两年，现在自身还算是掌握了几门编程语言，但是说到娴熟应用，没有日积月累是无法达到的。在技术这个行业，技术的更新换代带来的大批岗位上的争夺，而如果一个程序员没有上进心的话，很快会被优秀的新人取代。而且没有上进心，对于公司来说，这个人可有可无，如此这般，就更别提，加薪，升职的机会了。
    而对于杨绳洪，动力是有的，因为他单身，他要生存，要交房租，要吃饭。生活的种种压力不得不逼迫他不断的工作。不能停止，两年的时间，也让其养成了工作狂的生活习惯。作为家中的独生子女，他老去的时候，家中还有父母还要照顾，这样在年老的时刻，他将面临一个问题――谁来承担高额的费用支出。包括自己和父母的生活费和医药费。很早的时候，他就想过，若是碰到这种两难的事情，几乎所有人都会保全自身。这是一种极为悲观的想法，然而，现在事实却是如此，还有一种就是乘着他还年轻，找个孩子，将之抚养成人，在杨绳洪有能力工作的时候，将之抚养成人，这样在孩子长大的时候，他人也老去。家中的父母还有自己都将靠孩子赡养，而当孩子老去的时候，孙子可能就出现了。而这种投资，就是一种极为长远的考虑，因为如果杨绳洪自身在有能力工作之前，没有赚到足够的钱的话，在没有能力工作之后，将面临金钱贬值的问题。而新生的劳动力将解决一切的难题，然而这一切都只是一个美好的想法而已，关键是现在这个单身狗还是要面临各种问题，其中就包括他自身的生活问题。现年24岁的他，已经没有任何回旋的余地了， 每到这个年龄他就要考虑为自己找个美丽的伴侣了，或是有足够的钱养活自身。然而，后者难度更大。
    到了上海工作并不是一个很好的出路，杨绳洪在纠结了许久之后，决定到武汉混混。毕竟，这是他的一个直觉，无论是武汉还是上海，容下他这头苍蝇实在是绰绰有余了。
    武汉的一个极其简陋的出租屋内，一个男子正在电脑前摆弄着自己的项目，而经，杨绳洪已经不再是学校之内的一个什么经验都没有，不不再是没头没脑的小子了，出来的两年已经足够让他拥有SOHO资本了。而他正是靠自身在网上和客户谈项目，然后将项目拿下，以此赚一些小钱，交房租水电伙食费。他租住的房子在一家超市的楼上，这个超市也就三五层高，正好楼上被其主人拿来租房，而楼下一楼就是超市，这种条件十分便利。比他的老家古田县便利太多，还有比当初三明学院“梳剪城”那种条件也好上太多了。毕竟，无论是上海，福州，厦门还是武汉都是人口数百万的大城市。而武汉的人均GDP是1.6万美元，而这是2014年的结果，现在是正是2009年，而杨绳洪出生于1985年。
    至于杨绳洪为知道数年后的资料，这就只有他一个人心知肚明了。
    拍了一下电脑桌，在这个不到二十平米的空间中，杨绳洪终于做完一个棋牌网站，而在“威客中国”的雇主也将税后三万六千元的价格打入自身的工商银行卡下。
    “看来今天终于可以可以放松了，将近四天四十多个小时的奋斗，终于将这个三万无的项目拿下了。”，杨绳洪脸色明显有些放松了许多，找到一个项目并拿下它，完成它，到最终雇主查看成型的项目是一个成型的漫长的过程，长达十数天后才能完成。而这个棋牌网站因为在杨绳洪和发放任务的雇主直接交流，连夜测试之后，成功上线，雇主也将这个项目的预算资金打入杨绳洪名下。
    也曾有网友在网上询问杨绳洪，以他工作狂的身份可以在一些大公司之中例如BAT三个巨头,拿到年薪三四十万的offer。为什么还是窝居在生活条件简陋的环境之中。杨绳洪也只是笑而不语，他总不能说，他要为自己积攒事先养老的钱财吧。这种话，他说不出口，而他也有一些不能说的秘密。
    某个夜晚之后，他做了一个梦，在梦中他在许多IT公司上过班，并且在这些公司混了十多年，而数年之中，他先后精通了C++,java,C#,C,python,cocos-2d,.net,还有许多技能。而自那场梦之后，他脑中多出的这些工作经验和生活经验毫无疑问成了他如今能够安居在这个小窝之中的关键。一切都可以从来再来，当得到如此庞大的工作经验之后，自然人生阅历也多出了三十多年，在梦中他出生于1994年，然而经历与现在雷同，不过梦中的那个人生活很忙，由于没有找到心宜的对象，一直处于工作状态。不仅如此，梦中的他还有数个爱号，象棋，网文作家，绘画，健身，厨艺。然而，这些个东西自然而然成了他的人生阅历。
    获得梦中的记忆分享之后，杨绳洪过起了另外一种生活，也就是如今这种生活。一间不到二十平方米的小房间和一个独立的卫生间。房间内部，还有厨具，用铁线横过的衣架。铁线上挂着几件衣物，由于衣物被拧干，没有向下滴水。
    此刻杨绳洪坐在床上，床上则是宿舍神器――用来陈放电脑设施的床上用品。逛着数个技术论坛，接收着最新的IT消息。十几分钟后，关闭了技术论坛，脑中回忆着今后十多年，也就是2020年代后的社会，在那个时代，HTML5已经彻底席卷了整个地球的互联网，成为了正式的网站建设标准。而现在他处于2009年,HTML5还刚开始正式推行，HTML5到正式变得流行起来应该是数年之后， 2014年9月，那个时候，梦中，那个时候的他还是大二，还在为自己的人生方向而踌躇着，不知道该走哪一条方向。
    看着如今的网页，完全没有HTML5之后的各种特效，总体上来说，网页的观赏性总体下降了很多，没有了CSS3和HTML5新标签的支持，许多CSS3特效完全达不到预期的效果。
    除却IT男之外，杨绳洪还有着数个兴趣爱号，网文小说，健身，象棋…… 其中象棋在多出的记忆下，水平不知不觉已经涨到了国家大师的水准，他间接也就拥有了近三十年的棋龄。而健身，每天跑步10公里是他的必修，健身房也是他现在常去的地方，自16岁以来，坚持锻炼的他不知不觉已经跑过了多次马拉松，并且取得了不错的成绩，马拉松的平均配速也能达到每公里进入三分三十秒，常年进出健身房的他数年之间，倒是将身体练就一个相对比较有线条的样子，不是说他的脸有多么好看，只是从身材来说，1.8米的身材外加和街上那些搬运工多年练就的身材差不多的肌肉，也够看了。
    以上，只是一个粗浅的介绍，而梦中的他，还有一个身份就是网文作家。网文作家同样需要长时间浸淫其中，才能将自身的写作思路，文笔，情节，人物故事给丰满起来。这些经验都非常宝贵，梦中的他2008年还是2009年在大桥镇以印象最为深刻的《魔法学徒》开启了他的小说生涯，那个时刻，他最初是被摆在地上便宜卖出的小说给吸引了。在那个时候，初中的他被一本小说上的人物给吸引了，后来得知那个人就是《魔法学徒》中的米琳达，那是在买回一本《魔法学徒》之后，才知道那个封面的人物叫做米琳达，为何米琳达给他的印象如此深刻呢？那个时候，毛头小子根本不知道他是被身体深处的男性荷尔蒙作祟，看上了小说封面的动漫人物。封面人物用来吸引初中生，特别是那种性格内向，不善与人交流的男孩，那个梦中的他初中还是小学时也不知道那本在书店上买回来的《魔法学徒》是盗版的，也是后来才知道那个《魔法学徒》只是其中一个小说的卷，字数不多，但是让当时没有看过任何奇幻小说的他异常着迷。也让其后来当上网上一个无名业余作家。
    现在的杨绳洪不同于那个梦中的杨绳洪，他可是凭借当今网络优势彻底看完了《魔法学徒》这本小说，除此之外，还有许多小说诸如早已出现的《佛本是道》，《亵渎》，《异世界女神传》，《万年古尸》…… ，还有就是现在的杨绳洪还有一个身份就是网络作家，是那种没有发布正式小说的业余作家。2004年是网络文学的青铜时代，许多白金写手崛起于此刻。现在，他这个无名作家可能转型为职业作家或是另外的职业。
    数月之前，梦中突然出现的记忆让其辞去了“码农”的职位，到达武汉这个人生地不熟的城市。数月以来，他靠着自己的能力独自拼搏着。
    打开qq，2009年的qq功能并不如2015年之后qq用户界面美观，也没有引用之后才出现的新技术，所以，无论是用户体验还是功能的实现上都没有今后数年那样发达。
    在我的好友列表之中，某个列表之下，有数个人物加了备注，陈贝贝，林雅文，阮晓敏，红玫瑰，林小曼，魏杨利，舒畅……这些女性的名字被分配在狠狠↑(上)的女人中。 还有其它数个列表，象棋，地下城与勇士。当然，这只是杨绳洪注册的一个小号（545168073）。他不会傻到用常用的号去会见这些个人，这个qq只是一方面的用途。
    再打开了一个码字软件，这个软件十分奇葩，是EditPlus。网络上强大的破解人士将之破解引进到国内。为何会用这个软件，其强大的打开十几M txt小说的能力算是速度最快，而且还匹配有正则表达。强大的替换功能，而2009年，市面上的码字软件并没有盛行，这个软件只能算是其中一个。也有不少人用记事本开发，微软的word和其它文本软件也有许多网络作家用来码字。
    电脑右下角显示的时间是下午三点，三个小时过后，顺利友码下两章，近7000字。现在，这本小说名叫《格罗佛旅记》，一个小人物的成长故事，而其中的故事背景是作者数本小说里面共同的构想。
    当然，这些仅供YY，熟悉的QQ声响传来，这是一个视频要请，2009年QQ视频聊天功能可以说并没有开放，然而，这个由人为臆造的功能便硬是让之安装了这个功能。
    qq头部显示的是一个女人的头像，而这个女人看上去的容貌还算一流，属于那种初次见面会显得比较惊艳的类型，然而，这些只是杨绳洪一人独自的想法而已。
    第二章 不可信
    这个女人的QQ也是可能被强制加上去的，现在市面上确实有一种软件有这种能力。对于宅男来说，一次视频要请而已，抱着试探的态度，杨绳洪接受了这次要请。
    由于使用的是笔记本电脑，笔记本使用的内置的摄像头。所以，杨绳洪有权选择关闭，或是单方面接受视频要请，即一方开摄像头，一方不开。然而，杨绳洪比较慎重。在“您是否要接受对方的视频要请中？”，选择了是，毕竟视频请求太少了，即使他的qq开了数年，但是真正和他视频通话人根本没有，就连个男人都没有，如今一个疑似女人的网民找他，怎么不会试试。
    一个画面切换，笔记本电脑上的摄像头打开，而小小的视频窗口上也看见了对方的身影，如头像显示一样，对方黑发如瀑，人长得挺不错，也有一种说不上的气质。
    女人:“小师哥，可把你约出来，现在打开摄像头才能发现你原来是个人如其名，神神秘秘的，嗯，呵。”
    女人一上来就是甜甜的笑声，在视频之中还是挺清晰的。那捂嘴微笑的样子霎是迷人。然而，杨绳洪并没有被其笑容所迷惑，至少虽然对面的女人面容娇好，去没有真正对其产生太大的吸引力。这点定力，他还是有的。还以一个招牌式的微笑。
    “美女，您找我视频聊天有什么事情吗？”
    “哦，只是寂寞，想找个人聊聊天而已，而你的网名吸引了我。‘道尽宫藏’，这个昵称在数亿人QQ之中，唯独只有你一个哦！”
    “只是一个网名而已，有什么好稀奇的，那个网名只是无聊时的一个念头而已。能够吸引大美女的注意真是荣幸！”，杨绳洪脸上满是谄媚的微笑，这微笑有多假只有他自己才清楚，同时，还做着挠头的动作。
    “还真是一个有意思的男人，你今晚有空吗？”
    “什么？”，显然，杨绳洪猜到接下来将会发生一些意料不到的美妙事情，也可能是一些不好的事情，然而，后者居多。这个物欲横流的年代，杨绳洪可是经历过几次诈骗的，几次教训让他损失了金钱，同时也对这个人性看得也是更加透彻了一分。
    “不必感到惊讶，我只是今晚有些寂寞，想找个人来陪陪我而已，只是你有空吗？如果有时间的话……”，说到这里，对方将自身的本就低胸的穿着给来个了近乎45度的低头，这个动作可真是诱人。美女面部表情如若桃花一般美丽，而且胸口的深沟十分醉人，难以叫人拒绝，尤其是杨绳洪这样的小处男，只知道工作的男人，将双目对准了女人醉人的眼眸。
    “好吧，能留下名字和电话，我们方便见面吗？”，女人好似有一种魔力，特别是凝视着其瞳孔，杨绳洪自然而然就说出与他相违心的话。
    “ 先说我的名字吧！红玫瑰，记住了，我的电话是1380711xxxx,我还是打字给你看吧！”，身体和意念不受自身的驱使，杨绳洪记下了自己的对方的名字和电话号码。很快，挂断了对方的视频，只是心中有一种念头萦绕在其心间，让之与这个素未谋面的女人相见。
    会话是如此的短暂，不到五分钟，然而，杨绳洪却是着迷了一样，即使是有梦中的记忆残留，他也是受到了一种非人力量的影响。
    鬼使神差的，头上房门，带上钱包，以及一身简易的行装，杨绳洪出发了。从楼梯口下去，又是熟悉的超市，经营这家超市的是一个中年男人，而现在在柜台上确是他的女儿――林小曼。
    “道叔叔，你这是要出去干吗？吃晚饭吗？平时可是很少见你这个大忙人出来的。”，林小曼这个时候还有空，而现在晚上七点左右，客人也不多,所以这个时候，他还有空和他聊天。
    “没有，只是出去和一个人见面而已！”，杨绳洪并没有林小曼这样一个邻家女孩般的角色有隐瞒，只是微微说了一点沾边的话。
    “是女友吗？难道是你们要……”，说到这里，林小曼好看的面容带起了那种神秘的微笑，好像看穿了所有。
    “你韩剧看多了吧，叫你少看些韩剧，怎么老是往这方面想，能正经点行不！”，杨绳洪无奈的摊了摊双手。“我先走了，今晚可能不回来，所以，先和你老爸交待一下，可以把超市的大门给锁上了，拜拜，明天见”
    说完，走到超市外面，在一个不起眼的角落，拨通了网名叫红玫瑰的女子留下的电话。而杨绳洪使用也是原来在福建宁德的手机号码--使用长达6年（15960474367）。
    殊不知，杨绳洪此时已经被另外一栋楼上的某个男人给看见了，这个男人正在四楼的阳台之上，观察着他的一举一动。感到有人将目光对准自己，杨绳洪一个回头，看见了熟人――红雪。并向他挥了挥手，继续到另外一个角落去打电话了。红雪是超市的常客，听林国平的述说，红雪和他女儿林小曼从小是青梅竹马，曾经有过一段感情，但是不了了之，现在两人的关系还只是比普通朋友强上一线而已。杨绳洪和他只是认识，在超市里面见过他，并和他打过招呼，由于杨绳洪年长红雪几岁，所以两人还是有话可聊的，自然曾经两人有过多次联系，所以他们的关系还算不错，qq也有，电话也有，也曾去过聚会，而聚会也让他对武汉这个城市多了一分羁绊。
    而这个时候，电话也打通了。对面传来一声令人发酥的声音。
    “小师哥，之前忘记问你叫什么名字了呢，真是失礼了，现在能告诉我，你的名字吗？”
    “杨绳洪，绳子的绳，洪水的洪，美女，我的名字太过普通了，能够被您知晓是我的荣幸，不知我们在哪里见面呐！”，毕竟联系只是次要，见见真人才是主要目的。
    “我在玫瑰园，你可以打的过来，如果到地方的话，你再打电话给我。没想到你还是福建人，呼，拜拜！”，对面传来断断续续的娇笑。然而，杨绳洪这下子倒是镇定了，头一个网上被约见，而且还是一次就见面。按理来说，有些不正常，若是对方图谋不诡的话，可能这次是有去无回。如果真要赔钱，搭命，或是遭受这种虐待，他都不想。一个普通人的生活就够了，而且，之前，棋牌网站能够在数天之内，快速完成，是因为这两年，他在公司做的活就是与之相关，所以有模板可以套进去，省去了大量的时间。
    去工商银行取出几百块钱，合计手上，大概一千左右，应该够应付一晚了，若是没钱，也说不过去。现在，男人若是小气，几乎没有女人肯陪他。现实之中的拜金主义者正是时下极为热门的话题之一。
    玫瑰园听起来像是一个小区或是郊区的名字，然而这个年代，谷歌地图这种东西也刚刚问世。然而，杨绳洪掏出了一部手机，这是数年之后的3G智能机，即便在数年之后，这种东西非常普通，但是在这个智能手机刚刚问世的时间，这款手机还是很好用的。其中内置的百度地图也是好用，不仅如此，上面还安装了跑步计程软件。数个月之前，随着一梦醒来，这款数年之后的手机出现在他床头，上面32G的SD卡容量也是让其兴奋不已。而这个晚上，杨绳洪并不急，他打算开着GPS定位来次马拉松，估摸着每小时18公里左右的速度的话，晚上11点应该能到玫瑰园。大概70公里左右的路程，快有两次全马了，所以在买了一瓶水后，杨绳洪就出发了。
    天气还不错，借着路灯和周边闪烁的灯光，四个小时之后，杨绳洪随着手机上指示来到玫瑰园郊区，而随着城区的远去，周边的树林子越来越多，居民建筑越来越少。眼前晃动的建筑让他回想起在石布坑的生活，那个年代，哪里有这么好的路，到处才是泥土做成的路，乡下开路也有三十多年了，而那是父辈那一代的事情了，现在，他无法参与其中任何的事情。只是，路边的景象让他仿佛回到了过去，回到了从前。
    马拉松的速度极其稳定，在数十公里的奔跑之中，消耗的大多路是水，还有就是身体里面的蛋白质。剧烈运动，最先消耗水和身体已经拥有的糖原，然后心率稳定后，就是消耗脂肪，再接着消耗身体之中的游离蛋白质。到一到两个小时之后，就开始消耗身上的肌肉和体内的脂肪，再后来就是肠道之中的营养物质了。而按照70公里的路程，每公里消耗80大卡的热量话。杨绳洪这次消耗了大概有6000大卡的热量，而一千克脂肪含有8000大卡的热量，这一趟下来，他整个人估计会瘦个2到3斤左右，其中水分和身体的肌肉居多，脂肪大概也消耗了5000大卡左右。不过，这重量几顿饭就回来了。两次全马不是没试过，只是到后面每小时消耗的都不多，在路上，杨绳洪也补充了一些汽水，所以不至于晕倒。至于失去的肌肉，杨绳洪会重新练回的，几乎所有马拉松都有力量练习，他们也是为了保持身体所必须的肌肉。
    几乎两次全马的距离，这样的话，下次跑马拉松得在数个月之后了。毕竟，太过频繁的马拉松运动对身体的负担很大，可以影响到人的一生。运动换来的是健康，而若是提前死亡的话可不是他的本意。
    伴随着晚春的气息，夜风吹过，倒是将身上的汗水给蒸干了，只不过已经湿透的衬衫和内裤无法掩盖。然而，杨绳洪也已经准备好了备用的衣服。选择了一个比较隐避的角落后，数分钟内，换掉了身上的衣物，同时，也准备了带子，将换掉的衣物装好，爬到一棵树上，将之挂在上面，回程带走正合适。
    重新回到公路上，又打通了红玫瑰的电话。
    “小师哥，怎么这么慢，我可是等了好久。你在哪里，我马上过去，先说说旁边有什么建筑！”首先，又是酥软的声音从手机里面传来。
    看了看周边的景物，确是，林间有一个坟场，旁边就是小巷，属于那种即将拆迁的建筑。坟地之中好像有一个人，然而他并不是很在意，又将目光望向了别处，寻找着其它标志性建筑，然而并没有其它发现。
    “我这边，有一个坟地，还是找个其它的建筑了”
    “不用，我知道那个地方。马上来，等等。”，对方就挂断电话。
    百无聊赖地朝四周看着，尽是鸟叫虫鸣，晚春，蝉也出来了。偶尔有车经过，灯光特别刺眼，将目光转向其它地方。视线重新回到了坟地上，此刻却发现墓地之中的人影已经消失了。然而，他并不在意，这个世界上的神鬼尽是一些人的心理因素作怪，反之，眼前看到可能是虚幻的。小时候，他就曾经有过类似的经历，所以现在的景象并不以为意，坟地这种地方，肯定会引起人的遐想，特别是往不好的方面想。
    在心中反复暗示，坟场中的一切都是虚幻的，一切都是不可信的。杨绳洪的目光又转向了另外一个地方，小巷深处，因为有脚步声从里面传来，像是高跟鞋踏着地面的声音。无法形容，但是杨绳洪知道，这是一个女人。果然，一个女人一扭一扭的从其中走出。借着月光和小巷间的灯光，杨绳洪看清了她的容貌。
    第三章 转身就走
    在这种鬼地方，没想到还有这样一个美女，实在是罕见，然而。在大学数年之中，还有网上见过众多美女的杨绳洪还是不时向这个美女看齐，网上的美女或多或少都有一些距离感。现在，他确是真实的接触到了，什么叫做不施粉黛，什么叫做妖娆。
    女人看起来很骚的样子，穿着一身红色吊带短裙，修长的双腿上套着黑色的丝袜，前凸后翘的身材，一头瀑布般的长发。这身打扮，着实让人有些不适应，尤其是在这种鬼地方。绕是杨绳洪视力不错，随着美女的走近，杨绳洪又有了一种感觉，这个女子似乎不食人间烟火，特别是那一双清澈明亮的眼睛，好似有着勾魂夺魄的能力。
    凝视了这一对瞳孔，两人的目光在这个瞬间相遇了，不是说有多么的轻巧，那种摄人的眼神给人一种压迫，一种命令，好像自身会失控去听从其吩咐。迅速，杨绳洪收回了自己的目光，将视线转向别处，也遥了几下头，发现，这样，感觉才好了很多。
    他严重怀疑，就是这双眼睛，能够催眠人，难道数个小时之前是因为受到了这双瞳孔的影响，然后自己就来到这么一个鬼地方。他可是还有项目要做，要养活自己，可不能在这里浪费宝贵的时间。这是工作狂的想法又占据了他的脑海，也是，若是没有这种想法，他可能不用向游戏公司辞职，公司的人事部直接希望他裸辞了，他没有创新能力，只能靠不断的工作麻痹自己，好希望有个更加有利的发展空间。
    “你是……谁？红……”，试探了对方，杨绳洪发现自己的声音有些结巴，看来，这么一个鬼地方让他浑身不自在，倒不是美女的出现让其不知所措，而是周围阴森的环境中，出现这么一个人，总是有着年轻时那种看恐怖片的感觉。
    “我是红玫瑰，这么晚了，也只有你才能等到这个时间点，可是‘道尽宫藏’”，微笑本就是表达好意的一种形式，特别是美女的微笑，有让人如沐春风的感觉。
    “对，我是。抱歉，我来得有些晚了。真是，和视频里面相比，美女，你亲自站在我眼前，才让我感到一种震惊，可想平时，您的魅力有多大了。”，杨绳洪恭维着，这种话自然是初次见面时所必须的寒暄话，自然他不吝啬自己的赞美。
    “我真有你说得那样美吗？”，红玫瑰用她那双清澈明亮的眼睛注视着杨绳洪的面庞，试图从他脸上找到那么一丝破绽,可是让她失望了。
    “自然，人如其名，正如你的名字一样，你似红色玫瑰一样娇艳，明丽动人。是回头率极高那种人，想必你的美貌足以让下至10岁，上至60岁的男人动心。”，杨绳洪一本正经的说道。
    “真的，你不骗我？”
    “没有，我说得是真的，我的语文水平有限，只能这样形容你的美貌了。美女，希望我的赞美没有触犯你的底限。”，杨绳洪说出这些违心的话，这些话打心底他是不会说的，但是他总觉得这个女人是一朵带刺玫瑰，无法触碰，只能欣赏。
    “有许多人都对我说过这些话，但是，我接受你的赞美了。”，说着，又是那招牌式的笑容，美丽但却有一种陌生的距离，好像近在眼前，却远在天边。
    [许多人，难道是男人，看来这个女人是情场老手，她对付我这个菜鸟岂不是…… ]，思忖到这里，杨绳洪没有继续想下去了，而这些年头，骗人的花样防不胜防，万一来一出仙人跳，他岂不是亏了。女人虽美，但是他不会为之去死，更不会为之吃亏。而且，这种容貌的女人想找个富佬那还不容易，伴大款这些年的报道，可是屡见不鲜。而且，这个年头，漂亮的女人卖淫肯定会有人要，特别是眼前这位，身材容貌都是一流的女性，肯定会有人会为其出血的。
    天下没有免费的午餐。他没条件，无钱，无势，无车，无房，也没女人，没有谈过恋爱。现在这个女人如果不是要的财的话，就是要他的命了。只有这两样了，不过，前者的可能性大些，后者无论如何暴露的风险太大，这样想着，杨绳洪的心情沉重了起来。他现在只想离开这个是非之地，不想和这个女人搭上关系。然而，70多公里的距离几乎消耗了他所有的体力，他现在还没有完全恢复，至少要一个晚上才能回复，明天才能回到城区，继续他的工作生涯。
    “ 你来得比较晚，今晚就到我那里去住一晚怎样。”
    “这个吗！我要考虑一下，现在是十一点多了，还有现在是四月天。看来，如果我不接受你的要请，我今晚可能也只有露宿野外了。”，杨绳洪现在也想去看一看，为啥这么一位漂亮女人会住在这种地方。
    “没想到你这么肤浅，我不喜欢肤浅的男人。”
    杨绳洪一愣，没想到这个女人变脸这么快:“那么，你找错人了，我也不想和你第一次视频见面，就是这么一个场景。之前，我说得都是违心话，我收回我的话，你也当没听见了，我这就走。”，听到这样的回答，反而心中暗喜，因为他想到这样反而能够平复心中的那股不安了。
    现在，两人距离不到两米。而杨绳洪扭头就要去取回挂在树上的衣物，而那包衣物就在不远处的坟地外围。四周黑漆漆的，左边树林里边就是坟地，右边是老胡同区。右边才胡同区里边是二三层高的老房子，凡是第一次进到里面的，一般都会迷路。然而，数个小时的跑步，他的眼睛早已适应了这里的光线，借着月光，他倒是更加便利。
    红玫瑰没有想到这个男人说走就走，如此利索，一点儿也不含糊，这点倒是让她有些吃惊。可是当她回过神来的时候，男人已经快要离开她的视线范围了。
    走到坟地外围的树林，爬上其中一棵树，顺手取下换上的衣服，里面也放了他的钱包，钱包里面还有他的身份证，银行卡的宝贵物品，自然不能丢。而这天气，大晚上，怪冷的，特别是跑完数十公里之后，身心本就疲惫的他需要的是食物和睡眠。
    [下次再也不相信这么一个视频会面了，哪有这样的道理，现在回去又没车，看来只能在野外露宿一宿了。]，杨绳洪对女人基本就是这样不冷不热的，所以并不遭女人喜欢。在他心中，也就是某人的真实写照，他写过黄色小说，也看过不少黄色桥段的动画，但是对于三次元的女人。他只有在转换品味的时候，才会去碰她们。或是看av，一些幼女，童颜巨乳什么的。可能因为多年自己解决的原因，再加看了不少黄色小说，他的品味比之寻常人重上太多了。他喜欢万人轮奸一个美女，特别是白虎女，因为动漫中的二次元人物白虎女多，所以年轻的他认为动漫美女都是白虎，然而后来事实证明他的想法是错误的。并不是所有的动漫公司都坚持一个原则，这个世界上喜欢有阴毛的男人可能更多。可能女性的阴毛更能唤起99.99%的男人的性趣。但杨绳洪是个例外，他就是那万分之一的人。
    如今，他决定换品味的时候才重新将注意力回到正常女人身上，然而，现实之中的女性远没有网上的漂亮。这个世界的ps技术还是让许多女人自豪。将自身的照片整成一个回头率极高的美女照片，太过稀松平常了。然而，对于女人的看法，他认为脱光的女人没有穿着衣服的女人好看，特别是美女，若是外表身材不错，但是脱光衣服之后还不是一个样。如果哺乳过的女性，乳头和乳晕是偏黑色，乳头经常被人吸也是这样的。还有生过孩子的女性有个特点就是，小腹上会有一个隆起，无法改变的事实。卤幻H过很多次的女性也是如此。
    现实之中的女星，像刘亦菲，舒畅，景甜……比眼前这个女人要漂亮是肯定的。但是这些女星脱光之后，没有bra的作用，她们的罩杯也体现不出来。而若是没有衣服穿，这些女星不是和常人一样，下体是黑色的样子，还有屁股上的阴毛，这个符合99.99%人的品味，但却很难钓起他的胃口，甚至会出现反作用。他是被特殊印象影响过的人，也许女人有时穿的越性感，可能越是会被他无视。就如现在眼前这位叫做红玫瑰的女性一样。况且之前为啥会出来，为何会和她见面。杨绳洪严重怀疑当时他是鬼迷心窍了。以他的本性，他是准备要光棍一生的。现在的情况，他倒是更加乐意了，他走他的，没有任何犹豫，这才是他的风格。可是一时是一时，人的想法会随着机遇和不同的境遇而改变。谁也没法料想十年后会变成什么状况，如果以软件工程师这个职业来说，外语要好，专业技能，在某一领域内有着比较深入的研究，确是一个好的抉择。不同的人对于自身的情况有着不同的抉择。
    况且，这是一种社会现象，无数现象中的一种，还要就是正常情况下是不会拘泥于如此的情况的。呵呵，这应该非常正常的。不低于3200字，这是我的宗旨。多少人过着自己的生活，没有任何的遗憾，带着不知何种目的，随着社会而变化，社会是一个势，集群产生的势，集群生活产生的特殊的势。
    第四章 敢不敢
    当杨绳洪再度出来的时候，手上提着一个袋子，明显那是用来装衣物。这次他刻意没有从那个女人身边经过，选择了另外一条道，而他的第一个想法就是找一个地方，这个晚上先将就着过去了。明天天亮时，正式找一辆车回去。
    然而，就在他走向公路的时候，那个叫做红玫瑰的女人这次又站在他前方。[这是要跟我抬麻烦吗？难道，今晚就不能过一个安稳的夜晚吗？]，心里，如是想到，回程二十公里左右就有宾馆，那里正好可以住一晚。而他也正准备跑一段路。
    “你难道今晚就这样白来一趟吗？难道你对我没有任何想法。”
    “抱歉，你找错人了！”，只是向女人瞥了一眼，便头也不回地走回头路了。同时，也掏出了自身的手机，戴上了耳麦。
    “哎，别走啊，今晚去我那里过夜，之前只是一时冲动。”，接着，女人就发出了一声喋。杨绳洪感到一阵恶寒，[这个女人真会装]，正想回头给她一句，你继续装！ 但是，目光却对上女人的瞳孔，这一刻，杨绳洪木讷了，连想要说出的话语也没有说出来。又一句说出了那违心的话。
    “好，美女，之前得罪了，今晚就去你那里。”
    “我就喜欢诚实的人。”，女人。
    “男人？”，男人。
    “人。”，女人。
    “能够住在美人家中，真是前世修来的福气。”，男人。
    “大晚上，我叫你过来，不是为了聊天喝茶的。我想要个男人，你这人还不错。之前，我只是试探你一下，你并不肤浅，也不让人讨厌。那么，今晚我们上床吧。”
    男人有些口干舌燥，竟然可以和这个女人上床，那么今晚他就将破去处男之身了。一时间，他开始心猿意马。他不知道，此刻，已经中了女人的催眠，就算他不想，也由不得他了。但是，他心中还残留着一些理智，[这个女人也太直接了，这个是什么逻辑，听起来太别扭了，这个女人看来是一个荡妇]，混乱的想法还在脑中萦绕着。
    女人便挽着男人的手臂，将他往小巷深处拉去。男人心里越来越没底，僵硬着身体没有动身。
    女人有些不高兴，问道：“怎么了？”，男人犹豫着没有回答，再三思虑之后，还是被着了道，口是心非就是如此吧，而且手脚也向注了铅一样，动不了。女人丰满的胸脯在男人身上蹭了蹭，将其僵硬的身体重新给恢复了过来。
    到了这个份上，男人也没有什么顾忌了，要是真得看到这位女性的裸体，并与之发生关系的话，那是多么美妙的事情。而且右臂传来的触感不会有假，男人有些心里没谱了，今晚可能对他来说，是毕生难忘的一个晚上。
    小巷里面黑咕隆咚的，不时有风吹来，晚春的天气还是带着一丝凉意。但是女人一米七多的身高，身上传来的温度确实驱散身体的寒冷，美女身上传过来的温度更是让人心动。也是这种因素让男人跟着女人走向了小巷深处。
    “你住这里有多久了？”
    “大概有十几年吧!”
    “你从小在这里长大吗？”
    “不，我是租住在这里的。”
    “去城里面玩吗？要不我们明天去武汉玩一天？”
    “再考虑，考虑。今晚我们都要上……床了，你还担心什么。”，红玫瑰说到这里，止住了声响，声音很小。借着月光，杨绳洪发现玫瑰的脸变得红了起来。[她不是情场老手吗？这个也是蒙骗我的一种把戏？就算不是装的，我也要慎重对待！]。
    杨绳洪心里纳闷，这个表面功夫做的太好。女人果然是天生的演员，尤其是漂亮的女人。这个女人表现得冷冷清清，骨子里肯定是骚得要要死，要不然也不会这么晚还找人约炮。两人一边走着，一边找闲话聊天。
    “你怎么这么晚，就算打的，也不可能四五个之后，才到这里。还有，怎么你身上有一股味道，好像是汗臭味。”
    “我是跑步到这里的。”
    “什么？你跑步，怎么可能，这里到城区打的也要一个多小时的。”，女人一脸的不可思议
    “没骗你，也就四个多小时，我以前跑过马拉松，现在只是肚子饿而已。”
    “那么，今晚我就喂饱你。”，红玫瑰说到这里，将胸部挺起，站在了杨绳洪面前，将右手放在胸前，做了个撩人的动作。她将自己的低胸装轻轻向下一拉，而雪白的肌肤暴露在空气之中，乳肉在月光的照耀下特别晃眼。杨绳洪就盯着红玫瑰的动作，右边的裙子在她的纤纤细手上，慢慢向下褪着，而当低胸逐渐扩大的时候，女人将小半个乳球暴露在空气之中。
    杨绳洪的下半身马上有反应了，然而只是一瞬间，一股凉意传遍全身。[不能着了她的道，今晚看来势必要在红玫瑰的身上终结24岁的处男之身了]，身上的自我保护机制浇灭了这股欲火，[真是个妖精]。
    红玫瑰的右手并没有停下，当她的淡红色乳晕微微暴露在空气之中的时候，终于停手了。她的脸上带着醉人的微笑，眼眸深情的凝望着杨绳洪。“绳洪，你可以用手摸一摸哦！”，她的左手慢慢伸了过来，把住杨绳洪的右手，因为其左手提着塑料袋，所以她把住右手腕之后，就将其慢慢向她的胸口，向着那暴露的乳房靠近，这么近的距离，近在咫尺的美丽容颜，让杨绳洪呆住了。以前只是看着屏幕撸管，现在每天一撸，他可知道，阳痿，早泄和症状他早就无法摆脱了。所以，对于美女的动作，他只是任凭其，眼前的肉感可比屏幕强上许多倍，所以当手指触及乳肉的时候，无论是红玫瑰还是杨绳洪才是浑身一颤。两人所处的方位正好位于小巷的一个角落，这里人也不多，做这种事情很是隐蔽。
    杨绳洪有种偷鸡摸狗的感觉，手上触感太妙，食指，中指和无名指碰到了雪白的乳肉，在其上，由于重力作用，即便没有用力，也可以感到上面的柔软。红玫瑰则相反，好似触电一样，在右手碰到肌肤的时候，她的感觉最为奇妙。身体如同注铅一样，两人都僵直了数秒。之后，红玫瑰的左手一松，杨绳洪右手就这么直直下滑，进入到了其乳沟里面。
    “我不是故意的，我右手根本没有用力。”，但是，杨绳洪右手并没有离开其胸部。而且，右手僵住了，从装束来看，红玫瑰是真空上阵，没戴胸罩，至于内裤就不知道了。两个小点原本是顶在前面的，这种级别的美女，自然多了一种诱惑。借着月光，红玫瑰的双乳几乎完全暴露在空气之中，两颗的乳头在空气之中随着其呼吸而上下移动着。就算让再不争气，杨绳洪也将目光盯着两颗奶头，还有蓓蕾旁边半径两三厘米的粉红乳晕。
    “我的胸部怎样。”
    “好看”
    “还有什么感觉呢，是不是很软。”
    “是”
    “那么，回到我家里，今晚我们来共度春宵吧！”，红玫瑰娇笑着。
    “好。”
    “还不将手拿开，等下再让你摸个够。”，杨绳洪将手依依不舍从乳沟中伸了回来。
    就这样，两人慢悠悠的走在幽深的小巷之中。女人依偎在男人怀中，将头靠在男人肩膀上，好似一对甜蜜的恋人。
    而红玫瑰的双乳还没有收回来，就这样，暴露在空气之中。娇乳在空气之中随着走动而缓缓摆动着，特别是尖端的两个小点还有乳头旁边的红晕非常诱人。杨绳洪忍不住将手绕在红玫瑰腰间，让乳房偶尔在其身上蹭一下，蹭一下。
    两人穿得都不是很厚，所以感觉好似触电一般。
    “亲爱的，你今晚敢不敢在我身上来几发的，随你哦！”
    “这个，竟然玫瑰你说出了这句话，那我就恭敬不如从命了。这里，离你家还有多远。”
    “马上到了，也就几分钟吧！我先收拾一下，那里面可不只我一个人住。”，红玫瑰想要将衣服重新整理成正常的装束。
    “ 等等，让我摸一把。”还没说完，杨绳洪就将右手，在红玫瑰乳房之上捏了一把，丰软在手，异常享受，这个时候，杨绳洪的目光集中在双乳上，还有自己的动作上。红玫瑰之前的举动已经让他的胆子也放开了。还要捏乳头的时候，被其制止了。“别，我会忍不住的。”
    杨绳洪并没有按照自己的意愿，他还是收手了。[奇怪了，我怎么今晚会这么性冲动，以前在电脑上又不是没有见过女人裸体，不过是两个奶而已，和电脑里面的不是一样吗，这个女人的乳晕是红色的，不知道有什么做过那些将乳晕变红的方式。看来，这个女人经常干这方面的事情，可能接下去就是什么‘仙人跳’了，若是房子里面有一个男人的话，那就没有什么错了，也是八九不离十了。]
    两人到了一个十字巷口，红玫瑰带着杨绳洪向左边拐弯，又走了几步远，她突然向左边一闪，人不见了。杨绳洪愣了一下，才发现红玫瑰是走进了左边的一个楼梯道口，楼道里面黑漆漆的，一点光亮也没有，还有一阵霉味，她自顾自的走着，也不用什么照明的东西，杨绳洪就有点纳闷她是怎么办到的。
    于是杨绳洪便拿出手机照明，才发现这是一个非常老旧，狭窄到只能容一个人的楼梯道。此刻杨绳洪心里打起了小九九，生怕黑暗之中突然射出几个彪形大汉来，又或者头顶上突然掉下一个满脸苍白的死人脸。
    杨绳洪心里正在意淫着各种恐怖事件，很快到了二楼，左右有两个房间，红玫瑰进了左边那个房间，开了灯，是那种吊在开花板上的白炽灯，照明效果不怎么样，房间里依然很昏暗。
    红玫瑰的房间是个单间，里面有一个浴室和小厨房，房里有一张床，铺着粉色的床单，床单上绣着各种各样的玫瑰花。窗边有衣柜，门左边有个梳妆台和电脑桌是并排着放的。
    一进门，红玫瑰关上门，静悄悄直到杨绳洪身前，伸出一双雪藕白的玉臂勾着杨绳洪的脖子，媚眼迷离得看着杨绳洪，“还愣着干什么？”
    杨绳洪笑了笑，伸手搂着红玫瑰柔软的纤腰，就要亲她性感的红唇。
    红玫瑰却捂住了杨绳洪的嘴，娇媚的说：“先洗澡。”，没等杨绳洪反应过来，她就拿开杨绳洪的手，自个跑进浴室去了。
    而杨绳洪就那么呆呆地坐在床上，他不敢相信自己的所作所为，好似有神秘的力量在操纵着他，让他做出各种不可能发生的事情。
    诸如现在他身在武汉，这好像只是一个梦境，或是他现在身处的是另外一个时空。而他真正所处的时空应该是2018年，但是眼前的一切又是如此真实，那双神秘的力量操纵一切的运转，包括所有的事物。
    如果真是如此，现在杨绳洪面临的问题就是他敢不敢闯，敢不敢在这个时空之中继续生存下去……
    然而，眼前所有的一切都是如此真实，没有半分虚假。梦中的记忆突然涌现，导致没想过来武汉的他，毅然辞掉游族网络公司的职位，来到了武汉这个陌生的城市，一切太不正常了。
    第五章 存活下去
    这个女人可真是吊人胃口，对付男人还真有一手，却来个这么的诱惑。然而，杨绳洪觉得这个女人很不正常，总之这是来自直觉，也是来自心底深处的猜测。无聊之下，杨绳洪打开了电脑。毕竟他可是每天都离不开电脑，现在他的水平可是十数年开发和研发经验的IT大牛，没网怎么行。
    电脑的操作系统还是这个年代的主流WINDOWS.XP系统，中文名就是微软桌面系统体验版，而vista也就是验证版就太少人使用了，今年也就是2009年将发布的windows7操作系统正是Vista的升级版。
    本来这个时候，杨绳洪是在自己的租房里面摆弄自家的电脑的。所幸，这个台式电脑内存也只有2g,外加300g的硬盘，杨绳洪真是醉了。对于电脑的痴迷，他可是比美女还要痴迷。相比来说，电脑就是他的女朋友了。可惜，桌面上也只有一个QQ。幸好，还有浏览器，ie浏览器，还是ie6。还真是蛋疼，看来，是时候将其升级到ie11了。
    这个年代的百度可真是好用，输入ie11后，立马就跳出来ie11的下载地址。几个月前，没有梦中记忆的他浏览器的他可以浏览的还是这个时代的网页，而自那个夜晚之后，他就变得奇怪了。竟然可以浏览2015年的网页。自然，这是一个无比强大，财富价值太过深远的行为。
    浴室里面不时传来哗哗的水声，使人心猿意马？不过，有了电脑，杨绳洪注意力完全被电脑的内容给吸引了。同时，他也开始下载存在自身网盘上的补丁，有了这些自制的补丁，可以最高支持ie8的xp系统支持ie11。这些都是触及到浏览器底层机制了。能够了解这些的，都是技术大牛。
    十数分钟后，终于将补丁打完，而正准备升级ie11的时候，红玫瑰确已经出来了。此时，红玫瑰已经从浴室出来，美人出浴，她裹着一条红色的浴巾，只遮住她美好身材的关键部位，上可见半边高耸丰满的雪白酥胸，下可见一双浑圆修长，光洁如玉的性感美腿。湿漉漉的长发，曼妙的娇躯，让其略微有些亢奋，但是杨绳洪还是将注意力回放到电脑上。可是，又考虑了一下，这个不是他的东西，所以目光重新回落在了这个女人身上。
    “你怎么乱动我的电脑?”，这个女人看上去有些生气。
    “息怒……，我的工作就是电脑职业，所以……”，杨绳洪感到这个女人不好得罪，可能得罪她，他是怎么死的都不知道。
    不过，红玫瑰并没有理他，而是将目光放在电脑屏幕之上。电脑上面显示的是6年之后的网页，而这个时候上面的百度首页上正是属于杨绳洪自己的界面，上面此时有几则新闻，其中一个是《一群90后自主研制卫星，现已成功发射》，红玫瑰拿过鼠标，在图片上面一个点击，可惜跳出的是“404”，页面没找到。
    “怎么回事？”
    “你想看这则新闻吗？我来。”，从红玫瑰手中接过鼠标，虽然红玫瑰身上这个角度有着深深的乳沟，位置很好，但是杨绳洪很郑重，并没有往里面看。
    红玫瑰让出鼠标之后，杨绳洪一个返回，再回到原来的界面，同样在图片轮播之中，点击了那则新闻。页面成功跳转到“米尔社区”，不过，此时杨绳洪犯了一个大忌。
    红玫瑰浏览着这则新闻，一些图片和文字而已，只不过，90后在这个年代不过连二十岁不到而已，怎么能够自重研发卫星？
    “‘造星’团队包括硕士、博士、教师，平均年龄23岁，卫星仅重2.2千克，却可对海洋 、大气、飞行物等实话监测。”，红玫瑰念出这些字眼后。
    “平均年龄23岁，23岁，怎么可能？”，说着，她又点击了第二页，然而又是“404”页面未找到。杨绳洪又一个返回，页面又跳转到第一页上，他并没有注意到红玫瑰的表情已经变得不自然了。
    然后，杨绳洪的视线落在了“发帖者：忆忆苦 发帖时间：2015-10-03……”，然后，就没有然后了，现在他们所处的时间是2009年4月28号，晚上11:43，而电脑右下角正是这个时间。红玫瑰的鼠标指针在两个时间上不断游移着，然后，美目不断望着眼前的这个男人，本来今晚这个男人是有来无回的。现在，她却发现了一丝不寻常。恋这则新闻可能是骗人的吗？
    杨绳洪也是有着冷汗，“怎么回事，之前还不是这样子的，美女，接下来我们该干什么，现在就来一发？”，此时，不是自己的意志控制着这具肉体，好像这具肉体不属于他，他只是一个傀儡，说出这些昧心的话。
    “你没发现什么不对吗？这个时间，还有电脑上显示的时间不对啊！师哥，你能解释下为什么吗？今晚，我是属于你的。”，红玫瑰捂嘴娇笑。
    “这个，我也不知道，你再点点试试，电脑有问题，奇怪了，怎么会这样？”，然而，他再次点击新闻，他一个点击，页面就会跳转。而红玫瑰也试着接过鼠标，她每次点击都是404。
    现在，这个红玫瑰发现了眼前这个精瘦小伙的不寻常了。
    “亲爱的，你再试试。”，杨绳洪觉得身体不听他使唤，就这样点击网页，然而，这次也是404。[怎么回事，身体怎么感觉像木偶一样被牵着走，是这个女人？难道，她是一位女巫？]。然而，一段时间过后，杨绳洪感觉控制权重新回到了自己身上，而他已发现，自身已经流了很多冷汗，所有的欲火都被冲散了，眼前这个女人在他看来，已经和女巫没什么两样了。就算红玫瑰脱光在他面前，他也没有任何想法了，他想尽早离开这个鬼地方，然而，事实并不如他料想一样。
    两人这个时候面面相觑，盯着电脑屏幕，红玫瑰则盯着杨绳洪。试图从其表情之中，发现什么破绽，但是她失望了，杨绳洪的神情和之前并无二般，只不过现在变得异常镇定，没有了之前的慌慌张张。
    “玫瑰，我将你的浏览器升级一下，稍等一会儿。刚才的事你就当没看见！今晚，我们继续，我们继续……哈……”，杨绳洪苦笑着。不过，样子总是要做一做的，事实上，他也并不确定这个世界有神魔鬼怪之类的东西，若是有，那么这将颠覆他的认知，而且，他心中那股隐隐的猜测，或许就将成为一个现实。
    和之前一样，杨绳洪自己点击网页时，异常顺利，这个屋子之中，4M的网络也够了，500k/s的下载速度在这个年代算是不错了。很快，浏览器升级完毕，这个ie11可以完全支持HTML5了，但是两个人之间总感觉多了那么一丝异样的气氛。已经无法变成20分钟之前，两人那么惺惺作态的样子了。
    在杨绳洪心中，这个红玫瑰根本就是一个骚货，一个万人日的妓女，一个婊子，他恨不得这个女人就此被一群男人轮奸，好比一个人独享好。毕竟，他的心态也变得如同梦中那般，在某些看法这方面，变得异于常人了。
    “好奇怪，亲爱的，抛开这个现在，我们就来呢。”，在红玫瑰眼里，这个男人也许有那么一些奇怪而已，但是她的本意却是不变的。红玫瑰将杨绳洪拉到床边，就要开始那种少儿不宜的画面了。可是，就在她们到达床边的时候，坟地之中的那个黑影再度出现在这个狭小的房间之中，这是一个人影，轮廓不是很清晰，但是如果仔细辨认的话，可以认出来，这是一个男人，一个强壮有力的男人。
    杨绳洪早已没有了之前的欲火，就算有也是这个女人用妖法给弄出来的。之前，在上海的时候，曾有比这个红玫瑰还要美丽的女子为了名贵钻戒而当众裸奔，那个女子当时就在他旁边不到五米的距离，那时他用手机原封不动地将这场景给录了下来，用得就是手上的强化版Coopad-8190Q+3。4G手机加上1300万像素，录制分辨率也是1300万像素，所以特别清晰，那个女人身上的所有敏感部位都被他拍了个一清二楚，为此，他曾将那段视频发到网上，做成bt种子，成为了一个伟大的绅士，和其它人共同分享这些资源，可惜那段视频第一秒都有30M左右，所以十几分钟的视频几乎将他的内存卡给填满了，毕竟每秒25帧，每帧1点几m，就算后来的经过数次转码之后，还有500m的大小，可惜分辨率还是保留了下来，属于超超超清的那种，支持128倍放大而不失真的那种，也是亏了手机上强大的升级的自制转码软件，60倍压缩而不失真的能力。
    杨绳洪惊恐地发现这个人影不断地靠近，就在距离床头不到两米的地方，饶有兴致地看着床上的一切。而他的手上是一部奇怪的东西，只是黑色的，像是摄像机。难道，这个男人有特殊嗜好，看不清他的脸旁，被黑色所取代。可是，他看着红玫瑰，她好像并不知道有这么一个人存在，还在将杨绳洪的头给按到了她的胸前，让头抵在乳沟中间，这70D的乳房，还是从辛系摹Ｑ钌洪相信，这个女人一个晚上，应该比普通的婊子贵上一些，大概也就300到400之间。一般的大学女生以现在的物价来看，也就200多，而漂亮的就值300多，就是眼前这个红玫瑰的价格区间。至于，站街的妇女，可能还不到200。当然，以上都是没有带套的。或是白虎女的话，这个红玫瑰一个晚上也就400左右。
    虽然，以前没有找过鸡，但是在梦中，他可是找过鸡的，比红玫瑰漂亮的鸡也有，不过那是多年以后的物价了，是现在的1.5倍。而杨绳洪由于认识一个老汉，他开了一家鸡店，曾经他多次去过那家鸡店，凭借着他和大狗，二狗的关系，都是免费的，而且现在，这家鸡店应该已经开业很久了。而那个店主，老汉则还在做各地流浪，不知其为何有这种嗜好。虽然，有钱但是却喜欢过着乞丐一样的生活。
    杨绳洪不信神，也不信鬼，因为到现在，他根本没有见过这些东西。然而，房间之中的黑色人影却是为何只有他能看得见，难道是幻觉吗？杨绳洪又将目光，转向了那个地方，可惜，黑影已经消失不见了，果然是幻觉。那么，现在可以开干了。
    随着，浴巾的脱落，红玫瑰曼妙的身材出现在视野之中，而她的下体，嗯，没毛，没毛，看来只要他要H的女人都会带上白虎女这一属性。然后，接下来，就是双手和嘴把玩着其双乳，然后，将自身的大鸡巴往前一捅。果然，不是处女，然后，就这样，不断的H拢抽奶。杨绳洪感觉进入了天堂，精气不断从下体流失，然后失去了意识，这应该是五个小时后的事情了。这个时间段内，杨绳洪每分钟一百多下，手脚并用，不知疲倦，将所有的精力都发泄在了这个美女身上。红玫瑰也非常配合，下体很紧，双乳都被杨绳洪弄得发紫，乳头都变形了，估计要好久之后才能恢复。而红玫瑰的小穴在不断的抽插之中，小腹不断有鸡巴进进出出的顶上上面的形状。
    可想，红玫瑰是身材是多么好，几乎没有多余的赘肉，看红玫瑰的体重不到45kg左右，可想，五个小时，七八十次浓浓的精液都灌入其子宫内部。
    杨绳洪赤身裸体的躺在红玫瑰胸前，嘴里还啃咬着红玫瑰的奶头，而双手也不断在其胸前作怪。天亮了，杨绳洪的呕故怯灿驳卦谄涮迥冢没有退出子宫。而红玫瑰的小穴已经肿掉了，但是还是紧紧地，丝毫没有松弛的迹象，夹着杨绳洪的肉棒，肉棍无法自然退出体内。而且小腹鼓鼓地，可想，里面到底装了多少精液一般一次25毫升，现在大概有73次，1900Ml左右的精液留在子宫里面，增加了红玫瑰有1.9kg的体重。
    而杨绳洪的体液大量流失，皮肤有些干燥，头发也白了一些。红玫瑰的吕锏娜庠40000多次的抽插之中，不断被带进带出，“扑哧”了也有这么多次。现在，杨绳洪能否存活下来都是个问题，应该其肾虚是必定的，而且不断的制造精液让他流失大量的营养物质。能否存活是个大问题，[红玫瑰真是个妖精啊！],杨绳洪昏迷之前就是这个想法。
    第六章 改变认知
    无数的记忆在脑中回荡，在脑海之中，他被杀了，而且是死在一个女人手中，这故事真的很短，无法明白，究竟是如何度过这漫长的时间。
    轻飘飘的，身体没有任何的知觉，所有的一切都是幻觉吗？看着自己死在女人怀中，似乎是精尽人亡。但是，怎么可能，他对于女人可是没有什么感觉，就算那些一线明星在他眼里赤身裸体还不是一个样子。她们通通都是烂货，怎么值得他去为这些人死亡！！！
    现在的时间是什么时刻，再看看手机吧！这是Coopad-8190Q,是一部3G手机，也不是什么强化版本，上面装有一张8gSD卡，卡里面是3g的图片和一些小说，音乐，还有就是二次元的东西了。他毕竟对动漫的东西更为热衷，虽然现在的情况是那些热情也随着时间慢慢流逝了。手机上面显示的时间是2015-10-3号 18：28。没错，现在这个时刻他还在码字呢。哪里有时间做这些没用的功夫。
    原来一切都是自个儿无聊的想像，以码字之人构思创作的故事背景，故事的世界背景是某本二流小说，现在一个无形的人物正在操纵着眼前的这一切。
    悠悠醒转，发现此刻躺在地板之上，身上还是原来的那套衣物，来时候的那套。不过，有个男人正在拿着手术刀，看样子是准备对这里的人开刀了。[非法贩卖人体器官，现在这个房间里面只有自己这么一个人，这个带着口罩的男人留着四六分的发型，要动手的人就是他了，不能装死了]，手表上显示的时间是六点，睡意已经没有了。
    就在穿着白大褂的男人准备动刀的时候，也发现这个正要动刀的对象已经醒来。至少，白大褂用手术刀已经成功放倒一千多人了，怎么会没发现任何异常。穿白大褂的男子虽然对眼前这个躺在地板上男人有种奇怪的感觉，但是放过他，有可能吗？
    于是乎，这个手术刀的男人动用他的能力。
    [怎么回事，动不了了，为什么，连嘴巴了不能动了。眼皮，眼珠，心跳也在停止跳动，难道是定身术。传说中的东西，那个叫做红玫瑰的女人，还有这个男人，都不是普通人吗！难道世界上，真得有妖魔鬼怪这种东西。数个月之前，梦中所有的一切都是虚假的，那个东西的出现代表的是什么东西，是这种怪异事件的开启。一切，看来都是真的，看来，这是某人意念之中的世界，而自己，只是一个空想物而已]
    在不到数毫秒的时间内，无数的念想滑过，但是，这个定身术是如此厉害，禁锢的不只是四肢和肌肉，还有心跳和血液的流动。世上的定身术本来没有这么强，但是一种奇怪的秘力加持在这上面，自然现在这种情况逆天了。没有了任何可以挽回的机会，死亡威胁着杨绳洪的生命，一种是心跳停止，血液无法流动，另外就是器官被取走，直接毙命，无论哪种都是致命的。
    现在第一种就可以直接取走他的性命。意识随着血液停止的瞬间，散失了，灵魂在飘出身体，看着周遭的一切。那个男人，还有地上逐渐失去温度的身体。[这是错觉吗!世上怎么可能会有灵魂，怎么会有定身术。现在我这个形态就是灵魂状态吗！再观察一会儿看看！]
    一段时间后，男人收拾好了，就要为其开刀。
    [没错了，这个形态的自己可以观察到许多东西，眼前的这个男子，不是普通人，而是妖魔鬼怪中的一种，没想到不只是现代，还有在古代都有妖的存在。如果是真实世界的话，根本不可能出现这种东西。死亡看来并不可怕，自己创作的小说之中好像也有这样的情境，没有错了，这只是一个另类的想法而已。那么，作为一个旁观者或许能够更加清楚的看待这个世界。]
    灵魂观察着地上正在失去正常体温的身体，观察着其周边的一边东西。手机已经不在其身上了，可以看到。杨绳洪的“尸体”，皮肤有着些许干瘪，头发有些发白，眼睛闭着，分明就是失水过多的症状。
    再观察周围的其它情况，并没有什么异常。
    [灵魂竟然可以读取身体之中的记忆，也可以拥有自身的意识，而现实之中，灵魂根本就是质量极其轻的，只有0.001g，甚至更轻的物体，由于其体积大，密度小，所以可以穿透一些墙壁。但是，记忆可是存储在大脑之中，意识的运转，思想的运转也是需要能量的，这种东西来自食物，现在没有了获取能量的途径，我竟然还可以像正常人一样思考，呵呵。果然，不能用常理解释，只能直接搬用现成的结论。利用那些已经存在的灵魂，人们对于灵魂的看法，修真小说，以及世俗之中的那种方法来认知了。改变自身的认知，才是唯一途径。]
    “没想到，你还能如此镇定，难道，你对自己的身体即将被肢解没有任何看法吗？”，白大褂男子说道，他也发现了这个灵魂。
    “呵呵，一个我算什么，就算死了一个我，还有千千万万个我。我的手机被你放到哪里了，你可以翻一翻里面的东西。”
    “什么，那刚出来的手机，现在是诺基亚，摩托罗拉的时代，没想到智能机已经这么普及了。”，白大褂男子从侧身口袋之中翻出了Coopad-8190Q，开始研究这个东西，在他眼中，地上的身体已经是他囊中之物，他也不怕这个男子的灵魂。
    “打开Anyview，你会发现一些东西的。还有uc浏览器。”，杨绳洪的灵魂好像在作着某种引导，因为里面的东西，他早已翻看多遍了，而他想起现在他的处境好似曾经看过的某本小说中的情境，而且，这个故事的发生点，正是梦中记忆里面，一本无聊时的构思。
    白大褂男子发现终于发现异常，手机上面显示的时间是2015年10月3号20：03，而他虽然没有用过触屏手机，但是他是知道，他所处的时间段是在2009年4月29号早上6点多。这款手机正常吗！他曾怀疑过，这个灵魂在戏弄他，但是为何要戏弄他呢！显然没有这个必要，以他的能力还怕被戏弄？
    十数分钟后，他也会这种刚刚出来的手机的用法了。进入uc浏览器之后，他就没有动静。这种手机的功能绝对会让他好奇了一把。
    “用手指拖动，这是利用触屏，可以感应人体的温度。原理我也不是很清楚，不过，你应该很快可以掌握的。”，白大褂男子也在1米8左右，现在，他低着头，静静地观察着一切，半个小时后，他也发现了这款手机的其它功能。而且对这款手机也有了大致了解。按照杨绳洪的指示，他点开一本《倩女幽魂》的小说，然后，两个小时之后，他的动作发生一些变化，双手在颤抖，而后手机都握不稳。然后，坐在床上，不知在想些什么。
    而在这段时间内，杨绳洪的灵魂回到了躯体之上，逐渐冷却的身体回复了正常体温。就独自站在那里，看着白大褂男子的一举一动。那种类似定身术的，却不叫定身术的功效已经消失了，所以杨绳洪恢复了正常。只是身体因为饥饿而显得乏力。
    “现在，不知道该称呼你为什么了，杨绳洪？”，白大褂男子没有任何表情，不过，他的眼睛却也恢复了神采。
    “再看看那本《遮天》吧!，这两个小时，我也想到了很多东西，这个世界并不如我想得那般，可以说这片星空并不平静。未来，可能我要就此改变了，即便，此刻我的灵魂彻底灭亡，我也相信轮回，轮回岂是如此简单，……”，屋子之中，传来杨绳洪有些歇斯底里的笑声，确实，他改变了，不知为何，这数月以来，本不应该存活在世上的从出现在这个世间的那个时候起，一切注定就要重新开始。
    这声音是如此响亮，十几秒之后，才结束。
    “秦广，你疯了吗！这么吵……安静些。”，屋子对面传来了女人的响声。在狭小的空间之中和笑声一样回荡着，那是红玫瑰的声音。
    秦广，也就是白大褂男子并没有回应，而是接着看上了小说，那本叫做《遮天》的小说。
    “四方上下曰宇。宇虽有实，而定处可求。往古来今曰宙。宙虽有增长，不知始之所至。”，秦广念出了这些句子。
    这个时候，杨绳洪收回了自己的手机，而秦广也没有任何反抗。
    “你本不应该存在于这个世间，然而，你的出现确是打破了所有的格局。”，知道自己命运的秦广并没有任何情绪波动，他也许早就料想到了所有的一切，然而，既然，他的命运如此，就随其自然。
    杨绳洪带着自己的包裹，准备离开这个是非之地。今天，算是他正式开启了一个新的起点，一个不平凡的开始。
    离开的路程总是觉得特别遥远，尤其是身体消耗了大量的体力，还有部分精气的支出，杨绳洪的身体脏器也受到了太深的影响。红玫瑰就像一个妖精，或许说根本就是一个非人类，能够强迫吸食他的精液，并提前消耗他的生命潜能。杨绳洪认为，这个晚上过去之后，他已经没有多少生命力了，如果没有特殊的机缘，他的寿命也将缩短数十年，提前夭折。
    本来，即便是如此，他也不应该卷入这场是非之中。现在，他就如一个枯槁老人一般，皮肤和头发都变成了五十多岁的样子，整个人由于失水过多，皮肤干燥，有着许多六七十岁老人才有的那种褶皱。但是，有一点值得庆幸，皮肤表层没有老年人才有的那种花斑，如果是这样的话，数个月的调养之后，他可以恢复原来的身体状况，而剧烈运动，可能要避免了，身体没有恢复到常人水准的话，做长跑这种活，只能徒增身体的负担。
    2009年4月29号9点左右，杨绳洪出现在了这个玫瑰园在公路上，公路是国道，车辆还是很多的。才半个小时左右，他就拦了一辆出租车，坐了上去。
    第七章 这个世界并不平常
    “小兄弟，你这是怎么了？皮肤，还有头发，这难道又是一种怪病吗？”，司机是一位年过50的大叔，精明的他一下就认出了搭乘他车子的是一个年纪不到的30的青年，出于好奇，他就抛出了这么一个问题。
    “我也不知道是， 咳咳咳……”，杨绳洪发现自己的声音有些沙哑，那是纵欲过度，并且是身体严重缺水的一种警告“有水吗，……给我一些水……，等下我一起付给你”
    短短一句话，他说了将近一分钟，而此刻在副驾上。老司机一个侧头就发现了眼前的异常，而且之前这个青年上车的时候，也很费力。
    “喏，在挡风玻璃那。”，顺着司机所指的方向，杨绳洪拿起了被喝了一半的水。“呱，呱”，两口，就全部吞到了脖子里面。此刻，身体的饥渴信号才差了很多，不过腹中的饥饿感还是没法避免。
    “还有食物吗？”，杨绳洪继续说道，这次，嗓子被水分给润滑一遍，沙哑声已经没有之前那么明显了。
    “你前面的抽屉，里面有一些干粮，看你的样子，是饿坏了，怎么会这样，你说说！没事，你先吃。”，司机眼睛还是盯着路前方，继续向前开着。
    “好，谢谢了。”，得到了车主的应允，杨绳洪没有了顾忌，副驾前面的小抽屉拿出了几块面包和几张千层饼。自然，杨绳洪没有全部取出来，不过，这份量足够顶得上两顿饭了。
    “你是饿死鬼鬼，怎么这么能吃，这可是我一天的储备，结果被你吃了大半。”，司机有些许的抱怨，搭了个乘客，没想到还要赔上自己的食物，不过他可不会就这样让人吃白食。
    “等下算到你的路费上，收你20块，你是到汉阳儿童医院，路费加上食物费用算你85算了”，司机想要从这个年轻人身上捞一些油水。
    “下车再给，大叔，你知道我刚才从那个地方有什么诡异吗？”，五分钟吃完之后，杨绳洪没有之前的那种丑态。
    “那个地方，叫什么名字，或许说出来，我能够知道一些东西。整个武汉我也说跑了十几年，几乎所有的地方我都去过。”，司机说道。
    “我想想，应该叫做，玫，玫，园，玫瑰……”，灵魂回到身体里面，各种虚弱的迹象才慢慢表露出来，而且记忆力也衰退了许多。
    “是不是，玫瑰园啊？年轻人。”
    “哦，对，对，对，就是玫园，不，玫瑰园。没错，就是玫瑰。也不对，玫瑰园，就是玫瑰园了。”，干瘪的手臂敲打着自己的脑袋，另外一种手则抓着自身的头发。然后，将手拿下之后，竟然发现，手上多了一搓白发。
    “怎么了，看你还算年轻，怎么连一个地名都记不住？玫瑰园啊，那里，是吗？怎么感觉有些奇怪，你也是去玫瑰园？那个地方，太邪门了。几乎这几年来，每天都有那么一两个人坐我的车往这里窜。”
    一分钟，两分钟，司机没有听到杨绳洪的答复，然后一侧头，发现，青年还在盯着自己的左手，而左手上面是一搓白发，这种白发，正好是司机那个年龄所特有的。
    “果然，呵呵，去过那里面的人想必进去多，而出来的，就那么几个了。呵呵”，副驾之上的青年傻笑着，自言自语着。
    “什么意思啊你，小伙子啊”，司机是土生土长的本地人，带着很重的湖北口音，一时之间，杨绳洪没有听清司机讲得是什么，好久之后，他才缓过来，明白了司机的意思。
    “我说，那个玫瑰园有古怪，我这皮肤，头发，还有现在这副人不人，鬼不鬼的样子是去了里面之后才出现的这种情况。”，这个时候的杨绳洪一点都不马虎，声音也变得铿锵有力，不再是断断续续，因为其情绪亢奋。
    “我说，我才是跑这条路，最近，从这条路上，我赚了不少钱。这点儿倒是怪了，你说那里到底怎么一个古怪法？”
    “里面有妖怪，有鬼，它们在做非法的生意，而我，确是少有的，死里逃生的人。而现在这副样子，就是他们搞出来的，里面有像狐狸精一样的女人，昨天晚上，我从网上收到一则视频，然后，点开之后就发现，我竟然完全不受自己的控制，被视频对面的女人，用她的眼睛，那眼睛会妖法，我的思想完全不受自己的控制。然后，就到了玫瑰园，又被其蛊惑，差点丧命。现在，这个样子，还算是是命大了。”，一口气说完，杨绳洪心有余悸，他从来没有自认为是哪部小说的主角，也没有什么主角光环，他唯一需要的就是保命。
    “什么年代了，还有妖怪，现在的年轻人啊！总是喜欢扯些神神鬼鬼的东西，其实这些东西根本不存在。就像美国大些丧尸电影和电视剧老是搞这些东西，把孩子都带坏了。”，司机毫不客气地批评着。
    无力的抓着头，摇晃着脑袋，思考现在的情境，灵魂离体是刚才发生不久的事情，而且他现在所处的环境好像是后几年，由某个武汉人写的一本快餐小说《倩女幽魂》里面的情景。在之前灵魂离体的时刻，他就曾想过，这个世界是否有这种东西，现在，看来这个平常世界下所隐藏的东西实在太多了。甚至他也可能是昙花一现般，根本就是一个幻想中的产物，或许来说就是如此。如果一切才是虚幻，一切都是虚构的，那么，就让这场戏进行到底吧！反正，他活还是要活下去的，求生本来就是他的本能，也是他的天性使然。
    又是一段时间的沉闷，两人就此无话。一句话再次打破了宁静，两人又开始长谈起来。
    “你看，我的样子像是假的，你看，我的头发，我的皮肤，像是吗？这就是一个事实，如果你不信的话，谁也没有办法？除非你自身经历，这点我倒是可以理解。这是路费，大概是155元，前3公里8元，之后每公里2元，加上刚才20块钱的干粮，应该没有算错，之前倒是我们弄错了价格。”，从钱包之中掏出一张100元，一张50元，还有一张5块放在了车窗前的平台上。
    “你倒是个勤快人，既然你现在这么个样子，赶紧把身体调养回来，其它的就先别管了，身体才是本钱。没健康，就算有再多的钱也没用。”，司机沉吟道。
    两人的话风还是颇有些投机之处，自然，话多了，也就没法停下来，现在，好不容易消停了下来，杨绳洪也到达了他的目的地。江岸区儿童医院，这儿是他的驻地，可能今后若是没有太大的变动。他将在这里长期驻扎，这里也将成为他的一个大本营。
    武汉光谷软件园距离江岸区也不远，也就一两个小时的时间，现在如果有空的话。他考虑可以到那里考察一番，生计是第一需要。以前的他看小说，作画，健身，代码，象棋，耗费他的几乎所有的时间。现在，他的任务就是重新步入正轨，回到之前那平淡而又朴实的生活。没有生死，没有这两天的生死经历，但愿，他希望这两天经历的所有都是一场梦。也希望，有个梦醒的时刻，如此，平凡的生活，不是正好吗？
    曾经，杨绳洪去面试，因为对高新软件园内部的地形不了解，结果导致面试结束之后，他还没有到。而现如今，程序员的竞争压力也非常之大,两年即便他的工作效率不如人，但是他利用时间弥补了一切，所以，这段时间以来，他已经从一个码农升级为一个成功的高级程序员了。虽说，在公司之中，像他这种人比比皆是。但是，他不能将自己的目标仅仅是束缚在一个普通的程序员身上。从程序员的待遇来讲只能算是中等，这些待遇对于杨绳洪来说，远远不够，似乎这辈子也不能满足他的一些想法。
    十几年的工作经验说来也是非常丰富，可惜，在2009年，许多二十年后，才出现的技术并没有出现，甚至诸多技术由于各种条件的原因，他是无法施展。所以，尽管有能力胜任月薪两三万的工作，但是，同时，不只是记忆，还有到四十多岁时，那种对于自身工作的审美疲劳。这种感觉现在，也是存在于他的心间，故此他辞掉了原来的工作。但是，他也不可能转行，转行又意味着从零开始，他没有那样的时间去荒废。IT这一行的技术可谓是博大精深，以他现在的工作经验也只能通晓一些领域的东西，也可以说是冰山一角，可是，就是这样的能力已经够他交房租水电等生活各项支出了。
    在这个以工作量衡量一个程序员的年代，少干一项活，也意味着少掉一份薪水，即互联网行业的多劳多得原则，也像销售行业衡量一个公司或是销售职位的销售业绩一样。
    至于为啥杨绳洪有工作狂这一说法，这可得考证到他本身的兴趣爱号并不是十分广泛，所以，他有足够的精力和时间在他平时仅有的几个兴趣之中去交替寻找乐趣。而他的本职自然是他最为重视的，其它，健身，小说，绘画，语言，只是多年下来时间积淀的一个产物。
    如此而已，他的生活主旋律就在这几个之间来回切换，没有任何的变动，也是，可能再过几年。他的各项功夫也将再次积淀。也是，到了他这个年纪，本领是慢慢积累起来的，并且技术和思想一旦发生的改变，就几乎是一生的事情。
    现在，杨绳洪在研究一个东西，那就是小说之中，灵魂究竟是如何工作的。这些，将成为他以后，写作的素材，没有之一，只有自身的阅历足够丰富。才能够写出有思想深度的作品，他可不想自己的作品只有肉与欲，还有落入俗套的打斗情节。
    养生是一门学问，急于回复年轻人该有的活力的他，不得不去利用一些已经出现的东西。譬如，如何使皮肤恢复正常，恢复属于他这个年龄层的人该有的皮肤质地。还有他的头发，怎么说不能看上去，就像他梦中三十几岁那般，三十几岁的人有着60岁的头发。还有内脏，自身的内分泌系统由于那妖怪的作祟变得异常了起来，而且是从身体的透支，他的各项脏器，提前衰老了二三十年。现在他的情况比梦里还遭。
    第八章 重新生活
    回到三楼的路，每一步都非常艰难，数百米的路，也花将近十五分钟才完全走完。这样的步行速度和街上那些八九十岁的老人差不多，楼梯口内，又是熟悉的便利超市，里面东西种类齐全。所有的商品覆盖了生活中的许多东西，从厨房用具，到蔬菜水果，再到学习用品，生活电器等等。
    不过，这个时候，坐在柜台前的不是林国平那个大叔，就是他女儿林小曼了。腹中的饥饿感，让杨绳洪再次步入了这家出入数百次的超市，几乎每一天，他都会来楼下的这家超市买必须的生活用品和食物。杨绳洪不想舍近求远，反正全国的商品几本都一个样子，吃起来不论是味道，还是营养，只要是一类商品，那些食物的成份大同小异。
    这次要采购的东西不多，就一些蔬菜和水果零食。和以前一样，走入超市之后，林国平还在玩着电脑。而这次出奇的，没有人向杨绳洪打招呼。兀自一人走向蔬菜区，提了一些白菜，鱿鱼，双汇火腿肠之后。来到了柜台上，而这次看店的中年人也注意到了这身衣服看起来十分熟悉的人究竟是谁。
    “你是，老道？”，不过，确是没有停下手中的活，将白菜和鱿鱼称重之后，就直接在旁边的总价显示器上出现了15.8的字样。
    “没错！”，说出这声的时候，声音有些沙哑，没有了青年人该有的嗓音。
    “怎么，你变得这样了？你这皮肤像个老头一样，头发比我还要白，那一头，你是中邪了吗？像个死……”，林国平说道，说到‘死’字，就没有继续下去了。
    “没想到，昨晚上还好好的。今天中午，就变成这副死样了，有些东西还是不说的好。”
    “看来你有难言之隐，我也不逼你，这个就收你15块了”
    从侧口袋拿出15块的零钱之后，放在了柜台之上，慢慢地，拖着疲惫的身子向超市门口走去。而这个时候，两道熟悉的人影向超市门口进来了。
    而杨绳洪则是有意地避开了他们，低头侧目，故意在旁边的角落里又准备挑一些商品。自然是不想多出一些闲言碎语，现在这种萎靡的状态，还是不想被太多人知道。
    “你是，老杨，吗？”，这个十八岁左右的年轻人果然也不是一盏省油的灯，一下就从穿着和身高，还有熟悉的动作上判断出眼前这个模样发生些许变化的人是谁了。
    “你认错人了。”，这次出口的声音，和昨天都大不相同。声音可以变化，模样也发生了变化，名为红雪的青年和旁边的林小曼都有些疑惑了。他们半信半疑，又不想因为认错人而发生太过尴尬的事情。所以，两人就继续向着柜台走去，而在旁边的林国平可是真真切切地将一切都看在眼里。四个人的距离根本不到五米，所以，林国平自然认为杨绳洪有着不能说的事情。
    就这样安全走出超市之后，杨绳洪回到了楼上的租房。第二天，他向这里的房东付了8万元，买下了这么一间房子。如此这般，他就拥有了这间小房子长期的居住权。
    而他也准备离开呆了半年多的武汉，回到宁德市古田县大桥镇洋中村。而他也准备在这里发展一段时间，今年是2009年，正好，有许多东西可以重新开始，顺便调养已经不能恢复的身体。
    两天之后，大桥镇的街上，出现了一个头发苍白的人，这个人看上去如同老年人一样，不过，他的脚步确是比较老年人利索多了。速度也不是那些五六十的老头老太婆可以比的。
    回到了他出生的故乡，这个生他，养他的地方。而他的目标就是在这里当一名教师。曾经，他考过教师资格证，有着本科学历的他，可以教学初中和高中的内容，甚至也可以教授小学的内容。所以，接下来的 几天，他在华侨中学和古田二中这两个地方奔走着。至于，他这两天住哪里，当然是镇上的宾馆。
    再次行走在大街上，漫无目的的瞎逛着。离开这里已经数年了，此时呆在这里数天，仿佛又回到了昨日。而这两天，他也回到宅里去看了下，发现了一些异常。村里的人因为杨绳洪模样的改变而没有认出杨绳洪是什么人。而杨绳洪也看到了自己的亲人，不过，在爷爷杨武志的身边，还有一个是也叫做杨绳洪的人。那是十年前的杨绳洪，没有任何震惊，杨绳洪接受了这个事实。好像，他本来就不属于这个世间，是从这个世界凭空出现的一样。连儿时的玩伴也是十多年前的样子，而十年前的杨绳洪，正在华侨中学上初二。正好是初二下学期，而十年后的杨绳洪，则是在古田二中和华侨中学共同担任两份职务。担任两个教师角色，不过，这对于他来说，也不是特别费劲。在三角坪的百货大楼租了两间房子之后，以一个月200元的价格拿到了这个住所。相比城市里面数倍于大桥镇的房租。杨绳洪是欣然接受了，没有任何的反对。
    相比，在其它人看来，杨绳洪现在的模样完全就是一个四十多岁的中年人。没有什么，就因为其它人认为他是提前衰老，才有五十多岁的人的那副模样。其它人的看法，杨绳洪倒是不怎么在意。
    此次，他来的地方是华侨中学，这个地方的模样还是当初的样子。不是二十多年后，甚至数年后的模样。只有这样的地方才能让他生出亲切感，门口还是当初那个六十多岁的老头，还没有退休，这个老头几年之后才退休。
    而当杨绳洪进入华侨中学之后，来到初二（6)班，还有初二（5）班，这两个班，他可是记得有着深深的回忆。同时，那些曾经殴打过他的人就在这两个班级之中。而现在，杨绳洪是他们的老师。想来，他们也无法分辨出现在他这副三十年后的模样。
    在二楼的走廊之上，两栋教学楼这中，是U型楼，中间是厕所，右边是办公楼，左边是教学楼。而此刻，杨绳洪发现了两道让他有些心动的身影。其中一个是当初的林雅文还有就是林瑞钰，不过，林雅文此时的方向不是对面的教学楼。而是向着校门口走去。而杨绳洪因为中午和下午还有晚上都没有课，自然，相隔百米，跟了上去。以杨绳洪的脚步，自然不可能跟丢。很快，杨绳洪来到了山中的一个非常隐蔽的地方。
    而在这里，杨绳洪又发现了一个看似非常熟悉的身影。那是2013年6月11号晚上在新都会碰到的陈贝贝，此时，她不知为何，和四年后的身材相差无已，身高也是一米七左右。特别是胸前的两个馒头，此时正在几个年长的人把玩着，而她的内裤，已经被扯了下来，在这个角落隐蔽的地方，两个初中女生和几个杨绳洪不熟悉的二十多岁，十几岁的，三十岁和四十岁的男人一起捣弄着这个陈贝贝。
    可能由于干柴烈火，数个人急于发泄，没有将陈贝贝的牛仔裤全部褪下来，只是将其牛仔裤的拉链打开，然后，鸡巴在里面捣弄着。而陈贝贝发出些许的呻吟，看上去颇为享受。林雅文来到这里，也被其它几个男人上下其手，很快，鸡巴顶入其中，开始了耸动起来。两个女生，就这样被H弄着，而杨绳洪的下面也已经有反应了。不过，他没有想到会发生这样的局面，躲在旁边，没有被发现的他，已经有想自己解决的冲动了。
    两个女人微微的发出呻吟，不过看她们的样子，颇为享受。声音由于隔着一堵墙，听得不是很清楚。不过，半个小时后，其中一个女的离开了。好像是那个陈贝贝，看着她从数个男人身边离开。而她的手中，好像有一把钞票，仔细端详，尽然是一百多块钱。
    杨绳洪知道在这个时代，一百块钱意味着什么，现在的一百多块可是可以充当初中生一个星期的伙食费。譬如，现在生活在华侨中学的十几岁的杨绳洪可是没有那样的生活费。在梦中的记忆里面，2012年是，杨绳洪高中的生活费一个月才四五百而已。现在这个陈贝贝可是如此这般轻易地用身体就取得了这些在初中生中数目巨大的钱财。
    现在，这些钱对于杨绳洪来说自然是微不足道。不过，一些事情自然而然地就说得通了。梦中的记忆告诉杨绳洪，在这个时候，初中生就已经开始卖淫了，她们凭着自身有钱的处境，勾搭上了这些社会上的人。然后，用身体取得了根本不能够得到的利润。也是，若是杨绳洪有一个孩子的话，如果自身经济拮据的话，一个月拿出500块给孩子用都太多了。若是还有一个自身都养不起的人的话，他是义无反顾舍弃这个包袱。
    家庭对于杨绳洪来说，太过沉重，为了自身的生计，他都在不断计划着如何如何工作，如何如何糊口。养家糊口之中，没有养家的压力，倒是必须养活自己，而对于一个家庭来说，杨绳洪可是深深知道如果不是富商家庭，或是一个拥有卓越经济条件的人来说。包袱太重了，而他能够抚养起一个家吗，从大学走出来的两年，他可是深深知道，在城里生活。像福州，厦门，上海那样，无论是乡下，还是城市，若是没有一份高薪，稳定的经济收入，根本无法生存。如果经济条件差的单身汉，那么，就只有自己够养活自己就够了。而那种条件的单身汉，在市井之中能够找到的配偶也只能是以打工出身为主的人了。像杨绳洪现在这种条件，乡下一个结婚要十几万的话，一切都还是免了。不仅需要家里承担费用，还要自己省吃俭用。所以，一切的事情都不能够从短暂的目光来考虑。
    初中生卖淫并不少见，而杨绳洪也准备在二中或是华侨中学作一段时间的任教。而校方和教育局对他的要求就是在课上旁听，一段时间后，再进行授课。而杨绳洪能够授课的对象不能是初三那种毕业般的学生，而是必须是那种初一，初二的学生。而初二的学生还有会考，当时是这样子的，现在，杨绳洪也必须遵守这个规定。
    想想也难怪，在陈贝贝离开之后，杨绳洪就躲在一个地方独自深思着。关于自身的未来，还有以后的职业走向，都需要深深的思考。不能有半点的马虎。在大学的时候，杨绳洪曾经想过，未来可能会数次转行，而程序员就像网上，还有行内所说的一样，这是一个青春饭。没有创新能力，就要有很强的学习能力。而真正做到后期的，大多数是走向管理层，或是走向近年来，比较火的IT培训行业，还有就是转行，更有些人创业。像开电脑城，或者私营的电脑店什么的。
    反正出路不多，而杨绳洪这几年下来，没有白混，厨艺没有多大长进，是因为没有受过专业训练，也可以说是因为作为程序员的原因，他不得不耗费大量的时间在上面。而他现在重新开始是正式去学厨或许还来得及。
    还有绘画方面，当今那些搞动画的，在国内主要是为游戏产业服务的，可以作为原画师，也可以去当3d建模，做那些设计类的活。而杨绳洪没有接受专业的课程，一切重来的话，无论是哪个，他都耗不起，没有几年时间的话。是摸清不到好工作的。
    如今，公务员之争和教师两种被认作铁饭碗的东西，还是许多人的目标，虽说这两样职业有很多空闲，可以发展许多其它的副职业，但是，一旦真正投入到其它的事业中去的话。就没有多余的精力去从事其它行业的活，这是一个铁的事实。
    曾经有过这样的预算，想要在一个行业内达到精通的地步的话，至少需要全心全意，不能分心。正如，在大学里面，学的东西多，但是没有一个是精通的。所有技能成型的非常晚，不能达到就业水准。而且，在大学里面也浪费了大量宝贵的时间，所有的一切都必须重来。就业方能有自己的收入，这个已经深入其内心。
    教师只是一个副职，而他的任务目前也只是打打过场，他真正的行业其实还是程序员。程序员是唯一的路线，必须他还没有到达40岁，还有十多年的精力在这个岗位上奋斗。梦中的他正是到达了程序员人生的一个非常关键的时刻，四十多岁了，那时。他在一个工作岗位的职称上停留了将近十年。没有任何改变，每天机械般重复着相同的动作也让其感到非常的无奈。也让他失去了创新的能力，所以那时他只是站在开发的岗位上，而不是更高一个层次的研发领域。梦中的他，在四线城市的收入中排名算是中上游。到了二三线也是中上游。但是，在二三线城市，和杨绳洪一样能力的人还是非常之多。毕竟，梦中也就是未来的杨绳洪多年来只是从事一个行业。
    对于自身的本领来说，他是做得十分到位了。而这种水平，在百度，腾讯只能算是中级职位。在中国有无数家的公司都有这样的人才。就算，2009年，中国至少也有数百万人和他拥有一样的能力。而收入比他高的，少说也有数千万人了。故而，自认在茫茫人海之中，杨绳洪无论如何还是属于那种非常普通的人。未来的杨绳洪并没有结婚，仍然保持单身，好听点是单身贵族，难听点就是光棍，再难听点就是单身狗了。
    未来的杨绳洪记忆之中，爷爷奶奶都去世了，这两个在儿时记忆之中，占据极大记忆空间的人，就这样离开了人世。而且也将在未来十五年之内，在2024年之内，全部死光。而且二伯，也于2015年4月12号死于药物过敏。记忆之中，缺失的东西极为宝贵。
    就算知道了这些，心中难免也会黯然神伤。可惜，岁月早已消磨了多年的感觉。每每回忆起这些东西，只有刹那的感伤一闪而过。当这些感觉多次在脑中滑过之后，又重新归于平静。以致于如今，2009的杨绳洪对于这些事情已经闭口不提，就算旧事重提也无法唤起其心中任何波澜了。时间是最伟大的力量，它让感情慢慢积淀，又让悲伤慢慢消磨。最后，也让人性在一刻又一刻地消失，直到死亡。
    在角落之中，观察着数个男人和一个女人的反应。而杨绳洪脑中一股陌生的画面，再次浮现而过。
    一行又一行代码在电脑屏幕之前浮现，而一个中年男人正在电脑之前检查着代码的错误。
    第九章 所为何求
    已经不知多少个小时的奋斗了，杨绳洪在电脑屏幕面前熬夜工作着。数个夜晚，为了一个大型项目，消耗了太多的精力。而今，他正处于一种精神极其恍惚的状态。作为一个全栈工程师，任务最重，而且加班加点已经成为家常便饭。
    由于数次项目失利，导致产品上线之后。公司数年之间所做的产品运行得还不错，而就在数个月之间。坏消息不断传来，本来成功上线的产品突然出现重大漏洞，而且一些老顾客承担了巨大的经济损失。这些经济损失自然要由杨绳洪所在的公司赔偿，根据合约，还有法律的束缚。公司连续数月以来，都是处于亏空状态。作为曾经这些失利项目的主要人物，杨绳洪是将近十多年的积蓄全部赔了进去。整整一百多万元的人民币从其银行帐户上消失。而且，自身头上还背着两百多万元的债务。银行帐户上的积蓄是杨绳洪工作十多年攒下来的。而在2034年，一百多万元根本算不上什么，原因无他，人民币数十年来不断贬值。导致，杨绳洪苦心十多年的积蓄贬值。那时，一百多万元相当2012年的三四十万。一百多万，说多不多，在福州这样的城市买个房子都困难，也导致那时。
    杨绳洪居住的地方还是那种简陋的单人出租房，目的很简单。他只是为了保存一些养老费。未来，如果他退休的话，一百多万他若是节俭的话，熬个二十多年是没问题的。况且，当时父母的身体状况还行，省去了大量的医疗费用。基本上是，接连的霉运降临到他头上，使四十岁的杨绳洪在数月之间头发白了大半。为此，他只有用不断的工作来弥补自身的债务。
    很简单，当时的杨绳洪还是理智的。外加，到了四十岁，他的精神大大不如二十多岁。在2028年，杨绳洪经常头疼。去医院检查之后，发现是工作过度所致。当时，杨绳洪认为自身不过34岁，还有精力。于是，就继续保持着之前的工作强度。但是，头疼也只是偶尔的。现在，想来也可能是职业病造成数个项目接连失利，是数年之后在出现这样的状况。
    之后，就在那个夜晚，杨绳洪在40岁的年龄看着电脑屏幕面前的代码，思考着如何修改错误的时候。头部阵痛传来，就此，视线慢慢模糊。
    画面重新切回到山头。
    耳边传来的呻吟声和数个男人的话语声已经不是那么重要了。杨绳洪终于知道未来的他是如何死亡的。工作猝死，就是如此，强大的工作压力让其旧病复发，那时，他就终结生命。至于，醒来之后，为何是这个时空。他就不知道了，而且他比梦中的他整整早出生了9年。
    突然，他心中出现了一种猜测，也许将改变他的一生。或许现在的他也不是重生，他没有所有关于重生的特点，他拥有从小到如今的记忆。而他走的路也是一步一个脚印。只是脑中多出了一些莫须有的记忆，还有许多拥有记忆之后所出现的奇怪事情。
    数天之前的遭遇让杨绳洪明白了一个道理，这个世界真得存在离奇的事物，而且不能用科学解释。就如再生人，这些人记得前世甚至前几世的记忆。尽管这些只是网上传出的东西，但其包含的消息太多了。
    现在，他要重新审视自己为何的生活在这个世上。自那个夜晚之后，他的人生目标，人生追求究竟变得如何了。想来，猝死于工作岗位上也是一个不错的死亡方式，这种方式有比老年器官老去，连走路吃饭，个人的吃喝拉撒都成问题可要好很多。现在，他是单身，未来没有什么子嗣送终。若是以后穷困潦倒的话，生活都是个问题，可能将走上违法之路。也或许，会成为流浪汉，成为乞丐。以天为背，地为床，那般生活着。那时，不需要洗澡，理头，也不用工作。垃圾堆里每天都有免费的食物，那时，居无定所。只要有路，有人的地方就是家乡。
    那时，多么逍遥，天为背，地为床。现在，这个社会就不乏这样的人，可以说，每个县城，每个乡镇的角落总有这样的人存在。他们多是年老的老头，或是老妪，残疾人。在这些人之中，可能是因为天灾人祸，也有因为是自身观念，就想过那样的生活。
    这些想法不是一次两次出现在脑中，这是自卑的想法，也是一个消极的想法。当一些人失意的时候，自尊心极低的时候就会萌生这种想法，这样的想法，当然比那些轻生，自杀的人好上许多，因为这样的人还会苟延残喘于世上。而现在，杨绳洪就是那样的边缘人。房子，就想有了，也需要付出极大的心血，家庭更是一个重担，是一个束缚。但是，逍遥的生活也不是他想要的。平静质朴的生活尽管无聊，不过，如此才是人的追求。
    可能是他的视野太过狭窄，没有体验过诸多精彩的生活，所以才会产生如此消极的想法。既然这个世界是如此，他也只有将目光放在眼前，追求近的东西，不去舍近求远，做一个及时行乐的人算了。释放属于他的本能，他每个年纪应有的冲动，这样，才能够满足自身，释放自我。
    而现在的杨绳洪是一个血气方刚，而且宅男性质很严重的人，所以耳边的呻吟声和林雅文雪白的皮肤，再次将其思绪拉回到现实之中。他有一股很严重的虐女主倾向，越是漂亮的女人，越是年轻美丽，看起来高不可攀，不可侵犯的人。就越希望这样的女性受到轮奸，让各种性行为来发泄属于杨绳洪内心的冲动。就如眼前的林雅文，曾经的梦中女孩，轮奸她正是一个美好的理想。在多年以后，那个未来的林雅文和陈贝贝只是一个人妇，也没有了她们的任何消息。曾经，那些记忆之中曾经暗恋的女人，早已物是人非，现在就算这个世界不真实，他也不愿就此醒来，如果是个梦，那就让它永远继续下去。
    极其消极的想法不断从脑中出现，但是女子娇好的身段和在男人跨下婉转动听的娇吟声，绝大多数的与其想法极为相似的男人肯定会为这而疯狂。林雅文年纪，16岁，二八年华，正是一个花季少女幻想着白马王子，渴望浪漫爱情的年纪。可是现在，她那原本莹白的粉嫩小脸上，泛起了丝丝红潮。
    下体在陌生男子一个奋力插入下，立马出了反应，腔道收缩，包裹着陌生中年人的鸡巴。多次的做爱早就让她习惯了男人的抽插，但是每天第一个男人的冲刺都会让紧凑度已经恢复得差不多的小穴重新体验被撕开的感觉。但是，虽然从第一次被男人夺走时那种无意间的反抗到如今沉迷于那种先是体验被撕开的痛苦，再而不断耸动的肉棍带来的冲击的快感。林雅文已经感受到了自己已经无法离开这种感觉了。
    “我已经堕落了吗？第一次的时候，我可是向这些臭男人要过钱的，他们当时也给了我几百块。但是，现在，我反倒不想要钱了，只想每天都沉醉在如此的快感之中。”，林雅文心中此时已经开始打鼓了，两边B罩杯的雪峰顶端不断传来男人吮吸舔咬的快感，好似触电一般，双乳在七八月的时间内硬是被这些个男人给揉大了两个罩杯，而且，照这样的趋势。下个月就可以升级为C罩杯了。
    但是，两边乳房发育情况并不是完全相同，右乳胸围明显比左乳大出一个罩杯。已经要到C罩杯了，这当然也是这些个男人的杰作。
    “这女人，怎么奶子一大一小。左边比右边小？这样看上去，会不会觉得别扭，老钦？”，一个40多岁的男子答到。
    “怎么会，这个妞听说在学校里面成绩可是整个年级名列第一的，曾多次占据榜首。光是这点，就让人兴奋了，这妞的长相在这个小镇上也算是数一数二了。能够用几十块钱干到这样一个学生妹，也算不错了。你就别挑剔了。行不行，消停下……”
    两人说得话语都是四川话，本地人还是听不懂，这些从四川远走他乡，奔赴外地谋生的汉子，自然干起学生妹来没有任何怜香惜玉的样子。那个名叫老钦的四川汉子，耸动着鸡巴，将林雅文干得直翻白眼。
    “扑哧，扑哧”，声音交接着。十多分钟后，老钦将浓浓的精液注入了林雅文的轮小
    “哦，好爽，没想到这个学生妹的浪穴还真是会夹，上次H她是四天之前，现在，又将宝贝全部射了进去。为了这个学生妹，我好几个月没有自摸了，子子孙孙全部留给小妞的浪穴。哈哈……”，老钦，一个人发出得意的笑声。黝黑的面孔上满是欢喜。
    除却老钦，周围还有数个男人，只不过他们之间偶尔有交流。三两个一伙，明显，他们是成群而来，而且目标也基本相同。
    “那个老家伙快完了，怎么办，这个女人已经被干过了，现在，身体里面肯定还残留着男人的精液。我们上，是不是有些……”
    议论声从周边传来，由于来自不同的地域，数组人讲得话语彼此之间听得也不是很清楚。
    “这妞，逼已经没有几个月之前那么紧了。前些天，阿正，还有你，波头，操了半个小时才射。现在，还上不上？和那些个老头一起干这个臭女人!”
    “哎呀，你别挑了，能找到几个这么开放的女孩。而且，这个妞的身材和相貌都不错，虽说现在是个烂货，但也比那些妇女强上几倍。这个妞好歹也有年轻的资本，刚才，我才干过那个二中的女孩子。你们两个先商量。”
    “老杜，上，下一个就我们上，现在这里就8个人。等会儿，那三个四川人干完，我们就上。”
    一个小时之后，已经是下午一点多了，三个四川汉子终于发泄完毕，而原本三个小组，也只留下了三个年轻人。这三个年轻人正是大桥镇上的混混，来自乡下，也有些本来就是大桥镇上出生的。
    而三个汉子留下一百块钱塞进了林雅文的吕锩妫提起裤子，将衣服披在身上，就一个又一个沿着山路离开了。
    波头，老杜和阿正几个人站在了躺在杂草里的林雅文。此时，林雅文闭着双眼，还没有从被轮的快感之中回复过来。短短一个多小时，三个四川男人已经在其身体内射了八九波。现在，小穴微微外翻，而那毛泽东的头像也沾上了丝丝莹白的精液。
    杨绳洪没有任何动静，之前男人的欲火现在早已恢复了正常。这种场景虽说比看AV更真切，也更真实，但是这是有代价。这种场景让其产生了许多的遐想，许多思绪直冲脑头。五天之前，他可是沉醉在温柔乡中，差点葬送了自己的生命。现在，可没有了当初的那种。杨绳洪没有心情中解救什么迷途少女。而这个林雅文可以说不是记忆之中的林雅文。在他本人的记忆之中，根本没有这个女人。这个女人只是突然出现的记忆里面才有的东西，现在，杨绳洪更像是在看戏。
    至于这场戏究竟是什么结果，杨绳洪可没有时间等到最后，至于为何在这里等待。难道偷窥真得是这么刺激吗 ？当然不是，杨绳洪手机空间，在这一个小时内，杨绳洪可是录下一段精彩的视频，当然，这个也是一丝宝贵的资料。现在，杨绳洪要等的可是这些个二十几岁的年轻人发泄完之后，这个林雅文究竟如何返回学校。一点五十分可是要上课的，而本来在这个时间段内，以华侨中学的封闭式教育特点，十二点半到一点半可是学生的自习时间。
    以林雅文的学习成绩，本来这个时候应该呆在学校里面和其他同学进行各种学习任务。若非天资聪颖，如果林雅文数个月来，都是将中午的时间用来卖淫的话，学习成绩根本不能名列前茅。这是一个困扰杨绳洪的问题，对于初中生卖淫这种事杨绳洪在一个多小时的思考之中已经见怪不怪了。卖淫自古以来本就是让人司空见惯，在杨绳洪自己创作的小说之中，更是泛滥至极，甚至杨绳洪一度厌恶卖淫这种破坏一个女性形象的写作思路。而且，性更是杨绳洪小说里面经常出现的话题，而各种性虐更是屡见不鲜。“多到让人想吐，看一遍就再也相看接下去的作品。”，这是杨绳洪对自己小说的评价，因为那种题材已经让其产生了厌倦的情绪。而且，杨绳洪也曾做了转型，现在，其小说之中性只是一个工具，而不是主题了。
    第十章 应有的节奏
    默默离开此地，杨绳洪回到了租房。在这里，网络已经搭建好了，而回到租房的第一件事，就是继续在网上找项目，联系客户，赚取生活费用。现在，他真正的工作也就是一个程序员，教师只不过是副业，可有可无。同时，在故乡，他还有一个任务，调养身体。这个世界上，可能并不缺乏让杨绳洪回复当初那种年轻人模样的事物，而只是没有发现，没有在适当的机会出现而已。
    程序员这种职业没有出来多少年，所以这些年来很是抢手，可是真正的程序员可是要经过数个月的培训方能达到职业水准。中国的程序员没有出来多少年，所以这个行业的薪资算是处于中等水准。当然，能和这个职业相比肩的职业太多了。就如街上的妓女，甚至是林雅文和陈贝贝那种很少出来卖淫的人，妓女这种古老的职业就不比之差，甚至那些陪酒，陪客的酒吧，高级娱乐场所所招收的女招待都比程序员强。但是，现在，杨绳洪的职业也就是这么一个水准。养家够了，养自己也够了。但是，杨绳洪不能失业，一旦失业，没有足够的积蓄，很难说有出路。从另外一个职业从头再来可不容易，就算打的，开店也不是那么容易的。
    2009年的大桥镇，还有网吧，不过网络还没有数年之后那么普及。记得在2013年，杨绳洪才有自己的笔记本，也是那个年头，家里才有电脑。而杨绳洪在2009年，最常玩的游戏还没有，因为那个时候还没有到初三。也就是说还有一年，年幼的在华侨中学的杨绳洪才会经常在网吧出没。而这个时候，这个世界的杨绳洪，也就是梦境之中的那个杨绳洪现在的状态还是以前的那个样。杨绳洪了解这个杨绳洪的习性，白天中午，或是傍晚和晚上那个空闲时间，原来的杨绳洪会在电子游戏厅出没。玩拳皇2002风云再起，恐龙新世纪。
    其实，现在，回到这个镇上，杨绳洪就是在做回忆录，曾经的点点滴滴，不过，这个回忆不是他，而是梦中的那个他。还记得拳皇2002中的库拉等女人，不过，这些人根本不存在于这个世上。如是想到，心中曾经有过凄凉，这些人物根本就是虚拟的。世间一切都是幻象，唯独只有杨绳洪自己见到的才是真的。如此而已，而目前未知记忆的突然涌现，杨绳洪可以浏览未来的网络，并且这个世界好像是一个未知的位面，只是一切的人都是真的，这个世界可以说有仙有妖有鬼。
    然而，这些只是杨绳洪一个人的猜测。或是猜测为真，只有亲自见到，甚至是亲身经历过并且是多次经历过，乃至成为平常事之后，才有资格亲自说这个世界并不平常，有仙妖鬼魔等，可能还有西方神话存在。但是，这些真得存在的话，杨绳洪又有一个推测，这个世界真得只是一个假想世界，杨绳洪所处的位面根本就是一个臆想空间，所有的东西都是人为臆造。好比一本小说，而他只不过小说之中的一个代入者，作为观察这个世界的眼睛而已。向读者传达着所有的一切，作者所构想的一切。
    两天过后，项目已经完成的差不多了，而项目的成败并不重要，重要的是只要钱到手的话，一切就OK了。在这两天之中，杨绳洪偶尔也有去学校看看，对于这个决定，杨绳洪和校方商量过，他可以代课，因为杨绳洪去学校时，也有听课。而面对这些个学生，在一天之中，杨绳洪就慢慢开始习惯了这些教学所就应有的节奏。好像杨绳洪生来就具有教师的这种本能。但是，杨绳洪知道，这也是后天获得的能力。梦境之中的记忆所为，曾经做过项目经理，做过项目负责人，有过领头的经验。所以，带领一个班级，几十个人来说，还不是手到擒来。只不过这些学生有些个男生比较顽固，具体的名字，杨绳洪倒是没记下来。毕竟，在记忆之中，这些人的记忆也只是停留了二十多年前了。岁月匆匆，难免有些遗忘。
    一周后，杨绳洪已经习惯了学校和私人之间的生活习惯，现在，杨绳洪还有一个地方要去。那个地点就是乡下了，洋中村还有父亲和爷爷的老家石布坑。那里，对于杨绳洪来说，充满了传奇，同时，也是故事开始的地方。
    2009年5月6号，这个时候已经距离最初那场视频会面将近十天了，而杨绳洪也来到了最想来的地方。乡下的石布坑在这个年头还没有完全开通，不过部分已经铺上了水泥。在跋山涉水，还有一些路数之后，杨绳洪回到这个地方。记得，上次来到这个地方应该是在2006年，时间已经过去三年了，经济的发展也在“水泥路村村通”的政策下，使乡村发生了一些个改变。一些旧房翻新过后，成了砖瓦房，还有些贴上了磁砖，这是家乡，所以一切都是那么亲切。这里蕴藏了儿时的记忆，一切都显得那么珍贵。
    可惜，岁月变迁，当初的所有都已经失去了，感觉在慢慢失去。请问，如果对于同一件事，能够感伤多少次，能够哭多少次。就算是自杀的话，也就只有一次，没有两次可言。所以，即使是亲人逝去，父母，妻子，孩子，朋友这些个人逝去，悲伤过，哭过，笑过，疯过，就那么几次而已。这次，来到此地，为的是机缘，也为的是一种奇妙的感觉。杨绳洪相信这是上天命运的安排，记其重新回到过去，经历常人所不能经历的一切。未来的记忆太过宝贵，对于杨绳洪来说，那是无价的，让本是凡人的他从此开启一扇新的门扉。步入一个新的殿堂，人生走向了新的轨迹。
    『全新的生命，应该在这里开始，没错，今天，或许将有重大发现。我预感，2009年3月16号那个夜晚出现的暗号不会错误，这里应该就是起源之地。仙道大门在这里会向我敞开，《遮天》《十方天士》《杀神》《神墓》《长生界》……这些世界理应存在，不过却是在不同的位面。而目前我所在的世界应该也有仙人的存在，不过至今我只是见到了冰山一角。前几天那个红玫瑰应该算是一个，她算是妖，普通的妖，不过，这个世界上比她可怕的存在还是太多了。在武汉那么一个偏僻的地方就有会用吸精妖术的妖怪。现在，就算是随便跳出一个魑魅魍魉都可以灭杀我。但是，这么一个小山村，真得有妖怪的存在吗？』
    『现在这个地球可能有另外一层无法揭开的面纱？或许，在没有足够的机遇之前，是无法知晓的。而不知我，到底有没有那个能力，那种机会去见到所有事物的开启。而今天，我构造着属于我的世界，这个世界的一切，都将从我双手，在我文笔之下诞生。但是，这条道路漫长而又遥远。《遮天》由辰东花了两三年完成，而现在这个位面应该就是他所构造的那个世界，不过，又有些不同，世界观由我来创造，而剧情由我来编写。当初，记忆之中模糊的信息提示我，我只是一双眼睛，观察这个世界，见证这个世界发展的眼睛。只是一个见证者，相当于故事的旁白。』
    行走在陌生而又熟悉的山路上，这条道每天都有车辆进出。
    “嘀，嘀”，喇叭声传来，这是小型货车的声音，而这个时节，正好有山民将自己菜地的东西运到福州菜市场去卖，而菜市场在福州有许多地方，只不过那是更早的记忆了。应该是5年之前的记忆，那个杨绳洪的记忆。而现在在石布坑唯一一条崎岖山路上行走的杨绳洪没有那段记忆。
    5月7号， 大桥镇的公安局，杨绳洪站在派出所的大厅，这个新的公安派出所就在棉籽市场旁边。而杨绳洪正在办理一个重要的事情，更换姓名，毕竟，在华侨中学里面就有一个杨绳洪，而经过短暂的决定之后，杨绳洪更名了，晁学义正是他今后的名字。由于杨绳洪目前为止的人际交往范围并不广，所以他改名并没有什么大的影响。只是一些网银，一些账号需要重新办理。不过，这些都是小事，晁学义日后将一并解决。
    昨天，回到石布坑并没有大发现，只不过是熟悉了一下地形。还有日后二狗那个死去的山洞，在无尽的轮回之中，二狗的一切正是从这里开始。而那个山洞，倒是经过数番查找，经过半天左右，也是找到了。也不是十分隐蔽，不过，这是晁学义的想法。应该，晁学义有记忆的引导，找起来自然顺风顺水。
    未来的数天乃至数个月都会有十分激动人心的事情发生。而这些事情，将演变的十分彻底，在未来，影响巨大。此时，距离2011年还有两年，九龙拉棺还有充足的时间，一切都够了。
    第十一章 熟悉的女人
    大桥的街道之上，晁学义瞎逛着，逛街也算吧，在共享记忆的同时，晁学义对自身的各种都十分在意。最近，最让他感到无力的事――许多女人的出现让晁学义出现了审美疲劳。因为，他见到了薄荷瘦身软件上的一个美女。曾经成功减肥后，变成女神的王雅童，衣冠禽兽王雅童来自河南郑州市，可能早上王雅童来这个乡下小镇应该是来旅游或是看亲的，还有五六个美女都很有名，除却一两个是晁学义的同学。
    舒畅，曾经的梦中女神，1987年出生，比晁学义晚上两年出生。
    刘亦菲，一个美丽的被人称为神仙姐姐的女子，最近，22岁的刘亦菲已经走上了性感路线。
    景甜，美貌不下于之前的两位，甚至，晁学义认为她们三个各有千秋。
    阮晓敏，晁学义的高中同学，身材也已经完美发育，这个阮晓敏年龄不过16，却拥有了25岁女性的丰满身材。为何，阮晓敏让晁学义动心，原因在于阮晓敏算是晁学义的一个梦中情人。
    韩雪薇，一个美女，胸前宏伟，大波美女。性感撩人。
    娄艺潇，《爱情公寓》里面的胡一菲。
    赵霁，《爱情公寓》中的林婉俞。
    马恺曼，《碟仙诡谭》中的年轻林悦。
    张雪清，杨绳洪如今的语文老师，年轻时是一个美女，不过，现在风姿依旧。喜欢穿各种紧身裤上凸显身材，不过现年三十多了，孩子都上初高中了。
    林雅文，初中的梦中情人。
    黄丽英，大学时对杨绳洪爱理不理，但是，杨绳洪就是想操她，现在来到了大桥。
    陈贝贝，二中的美女，身材脸蛋都很强。
    魏杨利，杨绳洪的表姐，晁学义确和她撇清了关系。
    陈敏琪，小学就是梦中情人。
    吴向文，再次出现在大桥，身材和脸蛋还是那么棒。
    杨颖，Angelababby最近出名的女星。
    现在，人数不断递增，已经出现了十五、六个。
    说实话，晁学义只要自己解决就可以了，这些女人的出现只是对于当地来说产生了不小的轰动。而这个事件也并没有引起多大的波澜，很快就被压过去了。这些美女只是作为曾经杨绳洪性幻想的对象，现在她们的命运又将如何呢。为何会相聚于这么一个小镇？
    难道是因果的关系，还是某人的安排，上天的安排？不会这么巧合，这些难道是？
    猜测一起就存在着，只不过时间不长不短而已。而且，随着时间慢慢的变化，就在这短短的几天之内，晁学义就不断产生杀死这些女人的想法。然而，晁学义对这些女人并不想占有，相反，女人来说一个就够了，只要能够解决生理需求，还有生活上的需求，以及老年的孤独等等。这些来说，都有方法解决，不过，真正值得注意的不是这些。而是那股神秘的力量，传说中力量的对比。
    这些个女人先后出现于晁学义面前，给其震撼和迷茫。为何，本就是孤身单身的他处于人生异常需要，渴望异性的年纪。以他的年龄，自然想要有一种发泄的方式或者得以慰藉的事物，然而，事实总是违背人心，与其本意相反。
    这些女人的出现现在和已经处在高山之上的晁学义没有什么瓜葛了。山峰之上，山洞之中，一个美女正在接受着数人的调教，近眼观察，这是当今正十分火热的景甜美眉，而在山洞之外，另外一个方向，一道倩影正在向着这里靠近。
    感觉没错，这里应该是一个造化之地，来到这里，一切都变得那么空灵。晁学义再次来到这个山洞外围，心情异常舒坦。
    “咦，那是？”，“韩雪薇，《碟仙诡谭》里面的陈露露，她怎么会来到这里，不过，那身材，特别是那乳沟，足以让许多饥渴男人狂H她不止了。还低胸装."，被牛仔裤包裹着窈窕身材，身姿颀长的的陈露露美女，正扭扭捏捏的向着晁学义走来。
    而晁学义目光望向了别处，不想直面这个女人。身子也是朝着另外一个方向走去。
    “那边的好心人，麻烦停一停，请问怎么离开这个山沟，我发现我迷路了，下了车就不知道往哪条道上走了。怎么离开这个荒山野岭啊？”
    女人望着此地靠近，而看美女的样子，东张西望，好像是迷路了。
    “你是，难道你是外地人？”，晁学义有些迷茫，这么一个娇滴滴的美人可是万里挑一的，跑到这里干嘛，尤其身材这么火辣，该凸的地方凸，该凹的地方凹。就算晁学义对女人有偏见，但是，从心底上来说，他认为这是一个美女，即使有瑕疵。但放在中国，肯定有不少男人想跟其共度春宵。所以，他说话放的有些平和，也是争取在陌生人面前留个好印象，特别是眼前的美女从行装上看起来就比他有钱，脖子上的项链，手腕上的手镯，这行头怎么说也有几万块了。让自诩经济条件不错的晁学义心中顿生无力之感，想给其留个好印象。可能，还可以为自己留条人脉，拓展下人际关系。而眼前的美女，肯定是社会上的上层人物，巴结下也好。
    “呦，这个男人不老实，不过我的魅力也不小了。这些个臭男人哪个不想跟我上床，看来今天我的衣服是穿对了。这个男人少说也有五十岁了，尽然还往人家的胸口看，真是一个老实的乡下人吗？老牛吃嫩草，不过，既然如此，我就……"
    陈露露将身子向晁学义贴近，而且，其胸口越来越暴露，被双峰撑得鼓鼓的，衣服似乎会随时被撑裂一样。左手是看起来造价不菲的手提包，右手则是在胸口间把玩着项链。其间的沟壑越来越深邃，雪白的肌肤，白花花的乳肉暴露面积时大时小，引起人的无限遐思。
    [这分明是故意在招人犯罪,这女人挑逗男人的手法好娴熟，幸亏我 现在的状况好卡很多，不然肯定会出洋相。]
    女人高挑的身材即使是不穿高跟鞋也到了晁学义的鼻子上，因此从晁学义的角度很容易观察到美女的一举一动，两人相距不到两米，从心理学的角度来说，只有关系极为亲密的朋友，亲人，甚至是街上拥挤的路人才有这种距离。而这种距离，更不是一个安全距离，看来，这位美女不知是对男人没有戒心，还是另有目的，故意为之，难道还是无知？从当场的情况分析，第二种的可能性比较大。
    晁学义并没有将目光逗留在美女的动作上，也不是在胸口上，目光扫到胸口几遍之后，晁学义的视线和女人重叠了。
    双目带着耳坠，琥珀色的质地，一看就知道是造价非常昂贵的成品。晁学义心中腹诽，难道这个山沟里真的出现金凤凰了。棕黑色的瞳孔，性感的红唇。然而，这并不是重点，美女别着小嘴，好似对眼前的男人异常好奇一样。
    很多人看到这种情境的反应一般会奇怪，难道是对情侣。
    “嗯，没错，不知怎的。大叔，我是来这里看望我的亲戚的，没想到确到了这种山沟里，现在，您能指条路，就是通往山下的路吗？我的车在附近抛锚了。”
    “这个，不知你怎么到了这里。途经本地的车辆很少，步行的话又太远。车抛锚少说至少也要有一辆小车才能拉得动吧。而且山路曲曲折折，上下坡又多，油门不好控制。到最近的镇上坐国的话也要一个多小时。就是一点，这里的路没修好，还是那种黄土路。幸亏今天没下雨，否则，你这鞋底可真是要脏掉了。我欢迎你沿着大路走走，就是外面那条，每隔一段时间就有车辆经过，我看你还是拦一辆车到附近的小镇上，那样什么都好办了。”
    一口气说完这些，也让晁学义费了些劲。美女显然会利用她的优势，求助的目光也让晁学义更想直接把她打发走。虽然，美女少有，但是若是正常人的话，还是理智的，什么该干什么不该干在每个人的心底也心知肚明。
    “哦，那谢谢了，大桥镇在哪里，我是为看望我的表妹的。不，我说多了，谢谢。”
    还没等美女陈露露说完晁学义已经离开数十米了。自然，晁学义有他自己想干的事。
    [怎么奇怪了，怎么还有那种奇怪的目光。不是刚才那个臭男人的目光啊，奇怪！]，想到这点，美女将自己的胸口的衣服略微向上抬了一下。
    数百米外，在女人彻底离开视线范围内后，也无法听到女人的叫喊声了。
    山路之上，相比多年前的泥土路，现在好在也铺上了一些石子。而且还用压路机压过，走起来还是词娣的。没有什么颠簸感。约摸三十分钟过去了，令晁学义奇怪的是，许多小轿车从这里经过。 ,而且有车上的上有男有女，基本年岁都在三十以上。这让其回忆起有人曾在这个山沟里聚众赌博，试图躲避官方的视线。
    不过，接下来晁学义看到一个更加奇怪的现象。一辆布加迪威龙跑进这个山沟里。车的造型很彰显奢侈，但是就在晁学义躲到一边让路之后，发现了车中不堪入目的场面。布加迪威龙后座上可以坐下四个人，中间是两个男人。而靠车窗的是两个女子。两个男人晁学义不认得，但是两个女人确认得。不过，此刻，两个男人将手伸进两个女人的抹胸，有规律的揉捏着，挑逗着女人的敏感点。
    那不是舒畅吗？舒畅的右乳被男人粗鲁地扯了出来，红色的乳头立马暴露在了晁学义面前。胸前的一点被男人用手死命向外拉着，这个乳肉都被拉长了近十公分。
    “别那么粗暴，温柔点，会被人看见的。”不知是发喋不是责怪的语气，从车窗内传了出来，因为是拐脚处，所以速度稍慢些。足足十多秒，晁学义注意着车内的一举一动。车里的男女似乎没有避嫌的样子，不堪入目的话语传出，其中以舒畅和刘亦菲的嗔怒居多。
    “讨厌，偏偏在有人的地方，玩我们姐妹俩。”此刻，刘亦菲抹胸和舒畅的抹胸已经被两个男人粗暴的拉下，四块丰满的乳肉暴露在空气之中。
    “等下，还要麻烦你们带上面巾，这样穿着去跳甩奶舞，高不高兴，两个骚货。”
    第十二章 不是巧合
    同样，这个时候，车中的所有动静已经无法被外人知晓。车中的男子此时已经回复了原来的从容镇定。四个男子，两个女子，显得很是诡异。
    就在国远离了晁学义的视线，车队离开之后，一个不可思议的现象发生了。就在另外一个山头，车队钻在半途中凭空消失，就如镜面一般，泛起丝丝波纹。车子进入之后，就消失不见了。
    [怎么学得非常奇怪，那些车辆，为什么好像没有发现我一样。那么多人，怎么说也会有一两辆车中的人会向我看来，人那么多，总会有一两个的，可是他们看我这边，就好像看到空气一样。难道我是透明人，还是某种特异功能？]
    种种现象引起了，晁学义的猜疑，当然，有些猜测是对的，只是模棱两可的符合一种事实，但是这个事实非常模糊。
    就这样，在原地驻足了约摸十分钟，视野之内，一个熟悉的身影出现了。一抹倩影，修长丰满的身材，美丽的容颜，不是陈露露是谁。
    “咦，怎么是你，大叔。”
    被叫声从思绪中拉了回来，驻足着原地的年轻人注意到了这个美女。
    “我没有你说得那么老，我说我不比你大几岁，你信吗？美女？”，晁学义显然，不愿意承认他现在的样子。
    “哦，那么，帅哥，刚才你有没有遇到的事情，就是阴风，我感觉附近有脏东西。你能不能保护我，我可以给保护费。”
    “哦，美女，那么，保护费，你会给多少呢？”，说到这里，晁学义向陈露露身上的耳坠，发饰，手镯等装饰物看了几下。
    “5000元，只要你帮忙帮我安全带下山，我就给你，我这有现金。我看你不像是那种色鬼，所以，我才……”
    5000?看来这女子肯定有不少财产，身家估计有数千万了，随口就5000块。真要是这么败家，晁学义倒是愿意赚到这份钱，毕竟这是一份肥差。
    “好吧，不过，能不能，先给些订金，意思意思下。”僵持了几分钟，原地不到的两人终于回复了神情。两人显然都经历了一番思想斗争，方才回复过来。
    陈露露或者说是韩雪薇，从手提包中取出了一些现金，递了过来。晁学义麻利的伸出手，将20张毛泽东的一把给握住了。2000块，不多不少，在镇上，少说，也是一个人一个多月的工资。确说，晁学义的钱不是那么好赚，当然，是对于这种靠脸和身材吃饭人来说的。所以，他要这钱，不会有半分心疼。然而，钱就这么僵住了，原因无他，韩雪薇放开了手中的钱。不是她心疼这钱，而是在试验这个男人究竟如何。毕竟，男人不是爱财，就是好色。刚才她小小的举动就试出了眼前这个男人显然是属于前者。但是，韩雪薇，或者叫她的艺名陈露露。
    韩雪薇无法料想，她这次尽管，遇到是不是一个特别好色的人，但是她却将遭遇各种磨砺，这是无法避免的。就像西游记中的唐僧师徒四人，而显然由韩雪薇引发的蝴蝶效应将牵连牵连甚广。
    [2000块，不靠抢，不靠偷，妈的，这女人终于松手了。做个苦逼的程序员可不是这么轻松，少说也要奋战数十个小时才能拿到这个薪水。棋牌网站那种项目，可不是天天都有的。]
    众所周知，程序员要学得东西非常多，没有跟上互联网行业的最新技术，就会被淘汰。程序员可不是一招吃遍天下鲜的职业，那些年薪二三十万的工作压力是什么样，晁学义可是再清楚不过。弹性工作，月薪两三万也就到头了，这个职业的封顶也就是如此。而能够做到这个薪水的人，实在太少了。所以说，晁学义才辞掉程序员这个职位，他可不愿钱赚得多，却没法去花。
    每天十几个小时的工作时间，可不是晁学义可以承受的。将2千块扯进怀中后，晁学义跟在了韩雪薇的后面。
    “我对这里熟悉，你先跟我走，我带你下山，等下我们的事就结了。你我各不相欠，这两千的订金你也不算白花。今天，你是碰对人，我是拿钱办事的。跟我，别乱走啊。还有三千块没给我……”
    “等等，我先去一个地方，你跟我走，到了镇上，钱不会少你的。我看你不像好色之徒，若是再当我的数个小时的保镖，我再给你8000块。”
    [靠，这女人真有钱，有点杀人劫货的冲动了。不过，活人比死人值钱，我也不是丧心病狂之徒，还是拿钱办事。看来，今后，数月又可以休息了。]
    两人就这样漫无目的地走着，而两人此去的方向，也朝着一个比较隐蔽的地方。
    看着周遭许多被树枝树叶，掩盖的洞穴，晁学义想起了以前大开荒的那个时代。也就是60年代，文革时期，就是开荒时期，这家那户经常有附近凿洞穴放一些柴火，工具之类的。因为开荒的周期漫长，许多乡亲也在开荒之后，分配了各自的地之后，就在那里盖土坯房了。也有些人，将洞穴搞得跟窑洞一样舒服。有床有火，生锅煮饭。而且有长久的经验下来。洞穴内的居住环境可是一流，无论夏冬，都可以住人。不过，现在因为砖瓦房的流行。这些洞穴好些被遗弃了，不过住人还是可以的。
    这不，韩雪薇就找到了一个。“你看，我们在里面休息一下，等下，再下去 ，我在这山路了走了有三个小时，结果走丢了，看你对这带词煜さ摹５鹊龋这是我的名片。”嫣然浅笑，美人一笑让人赏心悦目，晁学义接过了名片，看了上面的两个别名。“韩雪薇，艺名，陈露露，英文名：MILKY,”，果然，当前的二三线明星。不过， 就算如此，也不是我这个垃圾可以比的，出手这么大方。她银行的存款也更多，同样是青春饭，她这个职业价格就比我高几十倍。活人总比死人强，希望可以交个人脉，好歹也是向上层社会交流的一个接口。心中划过无数的念想。
    韩雪薇此刻有些发呆，这里的环境，种种都让她感到吃惊，她想说话，但是，周围出现了许多人影。几个男人将她围住了， 周边,本来没有什么感觉，但是现在阵阵淫靡的声音传过来。而且，那些声音“我要，我还要……”，“不要吗,不要这么用力，哦...哦..”，“继续，别停，你不行了是吧，我还不够呢……”，让韩雪薇耳根发烧。和这些女人一比，倒是小巫见大巫了，平日里，她就算有需要，但是也不会这么大胆地在这么多人面前喊出来。而且，那声音，还是如此的娇声娇气。
    以下是两个小时前的画面:
    “嗯，怎么，有一股奇怪的味道，好像是”，韩雪薇率先向一个洞穴的门口走去，当她慢慢靠近的时候。晁学义的目光，也是在她身上停留，里面，似乎有一股异常熟悉的感觉，这种感觉似乎沉寂多年。有数个世纪乃至上千年那么遥远。就这样，晁学义在s口呆了两个多小时，连他自己也不知道，时间已经到正午时分了。当晁学义拉开陈旧的屋门，里面的一幕画面让他惊呆了.
    五个美女正在被三十多个男人给轮流干着，没想到这个屋门之内，竟然有这么一番洞天。整整三百多平方米，空间似乎是够了。三十多个男人和五个晁学义异常熟悉的女人。好像有一个美女没有什么事情，只是在那里看戏，正是韩雪薇小姐。林婉俞，娄艺潇，阮晓敏，景甜，刘婉陵郡主，，为何，他对这些女人是如此熟悉呢。
    “野叟，好久不见，千年没见。可好！哈哈……”，那么熟悉的话语，“陶玉，真得是你，这些人，是你的手下吗？”，一股记忆从脑中浮现，晁学义喊出了他多年没有叫出的名字。而属于他的记忆，也终于浮现在了他的心间。以及他身世的由来，在他那个年代，五仙女青儿不知怎样了，还有那个傻妞。
    心事在萦绕在晁学义心头，一股又一股的记忆，沉淀在其灵魂深处，慢慢地苏醒过来。世界都相信来世，而不错，晁学义的前世今生有着太多难以言表的往事
    “没想到还真得是你，你这家伙可是跑了上千年，即使你换了一具躯体，即使化成灰，我还认得你。”，陶玉神情带着回味，沉浸在过去的回忆之中。
    当年，还没有晁学义这个人，也没有杨绳洪这个人，江湖之中有人名叫南湘野叟，至于他的真名，早就千年前湮没在岁月之中。千年前的他，可是一个名门正派的代表。可是，由于种种原因，本来在地方小有名气的他，在数月之间变得沉沦，成为了正道人士人人喊打的存在。而自此之后，野叟从此隐姓埋名。短短几个月的时间，江湖之中，就忘了有这么一号人物。可是，在其隐匿的时间内，他却是有奇遇，虽说没有返老还童，但是也得了一种大法。用现代比较科学的学术语来说，就是催眠术，不同于江湖上的多如牛毛的内经，这种手法，需要经过多方尝试。以当年的成功率来说，如果没有被人打搅，那么，这个催眠术的成功率几乎是百分百。这种催眠法可是说是攻无不克，战无不胜。可惜，多年之后，野叟就消失在江湖之中，消失在熟人的视野之中。虽说他的记忆还没有完全恢复，但是，无意识地，晁学义叫出了这些话语。但是，当他说出这些话之后，就感到非常的不可思议。平日里，他可没有这么失态过，他身上的秘密现在，他还不清楚。究竟，他是干什么的。为什么现在会出现这种状况。
    “果真是你，野叟，你消失了太久了，当年，我们可是一起得志，你作为我的手下，我什么时候亏待过你。现在，回来，这些女人，是大家的。这么多弟兄，什么事办不成。”
    晁学义一直在犹豫，到底接不接这话，这样，两人之间就这样僵持着。这里可不只两个人，数个美女已经被折腾的不成样了。偶尔会将目光望过来，而在短短的几分钟之后。晁学义终于憋出了几句话，
    “你说的话是什么 ，我们之间发生过什么吗？最近，许多怪事出现在我身边，现在又碰到这种状况……”，吞吞吐吐的，晁学义说出了这些话，因为在这种地方，可以想像没有任何法律，可以保障他的安全。而且，发生了这种事，一群人奸污淫辱数个女子，而且这几个女子姿色都是万里挑一的美女。本就不可思议，导致现在晁学义非常的不镇定，甚至，有些害怕。什么时候，性命就此结束。
    晁学义有一个特点，如果死得不是很痛苦，可以接受，比如瞬间死亡，像头脑瞬间被摘下来，大脑立刻死亡。凡是这种死法，还可以接受。但是，如果是那种挑战人的各种不愿意，挑战人的心理极限。那么，几乎所有人都不愿意这样。眼前这位，年过中旬的老男人虽然不是慈眉善目，但是，就以其几句话，并不能判断晁学义的生死。
    “哦，难道你不是，……”，名为陶玉的男人在阴暗的角落里嘀咕着。早有预感，这些年就会碰到以前的熟人。无论是敌是友，都会发生许多事情。现在，作为多年领导的陶玉，体验到了什么是世态炎凉。伴随千年，一同活下来的人还有多少。除却眼前这些与其关系复杂的同党，好像没有其他熟人了。
    “所有人继续，接下来的事情，你们别管。”，这一道声音在这充满淫靡气息的空间内显得异常刺耳。
    不过，这道指令一出，本来像菜市场一样杂乱的环境变得清静了许多，就剩下男女的喘气声。而被男人们三两个围在一起的女人们，则是心中思绪万千，因为，这些女人中，有不少人是相互认识的，特别同样在娱乐圈内混迹的人，难免会知道几个同行。刘婉陵可是有着一副好听力，在这些女人之中，惟独只有刘婉陵有着最强的忍耐力。所以，在陶玉说出这番话的时候，刘婉陵就特别注意陶玉的每一个字。下体和双峰不断传来的感觉让刘婉陵苦苦忍受着放声轻吟的行为。刘婉陵美眸不时打量着从小门前进来的那个男子。虽然说，密室的空间不是很大，光线却是足了，由于刘婉陵郡主被几个男人包围着，曼妙的身体也因为这个原因若隐若现，听力却不差，眼力也不差。男子看起来，太过普通，说起来甚至有些老土。头发是白的，而眼神之中，明显有着一种怕死的目光。
    第十三章 回到武汉
    “没想到是一个贪生怕死之辈，这世界上这种人并不少，随处可见……”，隐藏在心中的想法在不断地暗示着刘婉陵，千年已过，每过数十年，尽是物是人非。当年的事情早已遗忘了不少，故人有不少已经逝去，然而，刘婉陵的亲朋所幸都幸存在世上，并且容颜不老，还保持着二三十的年龄。
    然而岁月就是一把无情的刀，将人心变得冷漠，让友情和亲情都随着时间的流逝而淡淡疏远，好像已经有数十年已经没有和至亲相见了，但是刘婉陵知道，亲人一定活在这个世上。
    门口，晁学义已经失去了往日的镇静，前不久刚刚经历过一场人生的大事，让晁学义知晓这个世界上不只有人的存在。当今世界，科学是主动力，然而各种灵异事件也存在于这个世界。科学是世界进步的力量，灵异事件则是数百上千年的历史。现在，晁学义最想做的事情就是离开这个地方。然而，这个想法可能就要实现了。有着这个预感，放松了许多。数分钟下来，诡异的气氛终于有所缓解。
    “你不是他，快走，不然，有你的好下场……，这里的事情你别管，回到你该去的地方，以后有缘自然会相见。来送客，还有这位小姐，你就留这里吧。”
    晁学义身后，几个男子围了上来，而看到青年或者中年的男子身上那些古朴的刀具，棍棒时，已经没有了任何反抗的想法。
    数个小时之后，大桥镇上，华侨中学，晁学义接到的任务是绑架美女，年龄不限。一个名单在其心中已经成型了，陈贝贝，林雅文，陈敏琪，吴雪云，周丽容，陈滢，吴向文，张雪清和林瑞钰，这10个已经成为晁学义的猎物，同时晁学义也在同伙的相互告知下，那个陶玉是某个组织的首领，而这个组织中的人都身怀绝技。只有在鼓动之下加入这个神秘组织的晁学义作为新人，自然也有着成长的空间。至于，这个组织，其历史据说和人类的历史一样源远流长。
    中间的故事自然省略了很多，然而这只是一个跳板。 慢慢的，所有的一切都将水落石出。自从脑中莫明其妙的出现的那些属于未来的记忆之后。晁学义经历了改名换姓，怪事连连。然而，总有一种感觉，一切都只是一个梦而已。可是，梦中的一切都是那么真实。就好比有一种场景，两面镜子互相摆放在一起，正正的，平行的，互相都可以将对面的镜子给包含在内的话。将会出现无数个镜子。而唯一的解决方法就是破坏两面镜子将对方倒映在镜面的条件。然而，这种方法有很多种。而晁学义就有一种错觉，本名要叫什么南湘野叟，还是再换个名字。
    毫无疑问，南湘野叟中的南湘就是湖南南部，野叟指的是逍遥自在的老头子一个。而当年，这个称号也是南湘野叟自号的，自封的。往事已经记不清了，况且人的记忆可是会随着时间的过去而淡忘，最终什么都剩不下。
    2009年距离北京奥运会结束已经有七八个月了，可是，记忆仿佛都在昨天，不论是十年前，多少年前，记起来都像昨天。
    大桥镇的生活节奏有些慢，没有北京和上海那种超一线城市的快节奏感。除却一部分高三和初三的学生。一切都好像没什么变化一样，当然这和人的生活圈子有关。一个小学校，生源地主要来自下属的农村，华侨中学最早在1990年代的时候由海外的华侨捐建，当时的几万的购买力比现在强太多了。中国几十年来都在通货膨胀，人民币不断的贬值。谁都知道，下一个十年，原来的100万将缩水成原来的30万左右。数十年，人民币已经贬值太多了，而搞经济的最不能少的就是研究，研究中国的市场经济。准备下海的，只是一个希望，一个想法，可能多年后，一家公司就会自己的诞生。源于自己的理想，源于自己的事业。当年的想法，可能多年后就会实现。这是可以实现的想法，不是那种，如坐拥天下的钞票的想法。小公司，解决自己的生活，然后通过融资吸引风投，吸引合伙人。
    校园生活已经是一个遥远的记忆了，无法回忆当初究竟是如何度过这些岁月了。时间能淡忘许多东西，而记忆正是其中一个，岁月让人苍老，让人的热血与冲动消失在漫漫的时间之中。转而，还有各种欲望，钱，权，财，还有各种理想，都消失了。没有任何的可能，就此消失在了世界边际。
    行走在路上，一个人，很孤独，得到了一些东西。同时，又失去了很多东西。有许多事情，不是一个人能料想到的，此刻，在华侨中学的路上，这里还没有修建水泥路，还没有修建许多基础设施。而沿海地区，是多雨的地方。几乎，全年1/3的时间在下雨。可见，这种天气是如何的沉闷。撑着雨伞，独自行走在路边。上午天气还是阴冷的，没有任何的温度，而下午，阴沉沉的天气变得越来重。而当注意到下雨的时候，还是很少觉察到一些东西。
    记忆之中，雨点从天空汇聚，从数千米的高空落下，水泥路上，原来还是水泥色的地面。慢慢就将雨点覆盖，所扩散。人们心经千百次的经历过这些事情，已经对此见怪不怪了。也有些小孩子，对此感到特别好奇，然而司空见惯。当然，对此有这种想法的人太少了。只有那些小孩子，而属于不同年龄层次的人，有不同的思想，不同的想法。从看待事情的角度和为人处世的方式都有了极大的变化。 不知不觉中，当年的想法，各种各样的唠叨已经没有了。也没有第二次了，对于事物，没有了激情。生活也没有了动力。依稀之间，人们的生活层次都在按照之前的轨迹行走着，行走着。雨中漫步，少有的激情，这里还能停留多久呢。太多的人与事，是与非，得过且过好吧。岁月已去，人散尽。时间消磨了一切，不能被人所理解，只能用文字来表达。只有自己懂，不能对别人说的太多的东西。有钱有烦恼，没钱，缺钱，也有烦恼。一种事实，产生的无奈。所有的事情都会发生变化。无法预料，离去才能让人感到珍惜，这是最幸福的，也是最痛苦的。和人们的梦想有关，和人们的生活目标有关。
    预料到未来，7年，10年，人最多不会现相见，也没有相见的机会了。人要发展，世界需要前进。该放手，还是放手，随波逐流，顺其自然。当年，觉得看得顺眼的人，有同龄人，也有非同龄人。科学上，信仰自然科学，相信爱因斯坦，相信其它牛顿，霍金。而这两年的追求，看得都是那些有钱人，不同时间的追求都不一样。非同龄人之间，有女孩子，也有男孩子。可是同性之间的交流可能最多了。不知道，这是什么原因，各种原因。独生子女是计划生育搞得鬼。也是其它人搞得鬼。这是国家政策，以数千数万的罚款来定的数，多少年了，时间已去，岁月匆匆。消失在历史长河之中，一笔旧账，一个沉沦，岁月让人变得沉稳。思想变得更加成熟，所以，还是回到自己该去的地方。做自己该做的事，任何的事都不能懈怠。码字，不能缺乏热情，有明确的线。身为一名网络写手，晁学义心中如是想到。网络中的世界由人创造，而男男女女之间的种种暧昧就应该由人去构建。虚拟世界的种种都是一个人的想法，小说中的世界要有这个世界的世界观，一本小说的主线，人物，剧情。还有安排的命运，事件的走向，读完一本小说其实就像经历了另外一段人生。
    武汉是一个大都市，没有过多的文采来形容这样的都市。单单一千多万的人口就可以说明其吸引力有多强了，往往三五个人就可以组成一个小团体，想想，这么大一个城市。得有多少个团体，又有多大的公司存在。在这个城市里面，无论有多少的收入都不要太过张扬，这个世界，更多的有钱人是非常低调的。不论是谁 ，就以晁学义曾经的职业来说，程序员还是项目经理都是一朵浪花，晁学义上一份工作所在的上海嘻牛网络科技有限公司来说，也是如此。几个多以来，晁学义又度过了几个岁月。搁笔许久之后，终于产生了一个想法。之前的晁学义，还有杨绳洪其实都是一个人，没有任何言论。就是笔者本人，现在开始笔者将正式代替介入，以第一人称开始描写这部小说。因为第一本小说代入性强，不是商业性的小说，相当于笔者的一副自传，抑或是笔者将本人进行了代入，成为小说中的一部份，从而自己成为其中一个人，成为故事中的人，成为自己笔下的人。因为现在笔者要从多角度来描写一个事物，来尝试一个分镜头描述，多人称描写的不同特点，纯为尝试，亦为练笔，成败得失所造成的收获都将成为本人的一个经验。下一章，故事正式开始……
    第十四章 重新开始
    武汉是个秀丽的城市，凭借笔者的笔墨自然无法描述其景色。但是，到了这个地方，就会发现这个地方不一般。人口密集的大城市生意肯定多，而且， 生活节奏也很快，特别是各种门面的老板，总知，大街上到处都是店面。在乡下生活多年的我也习惯了这里的高楼大厦。高楼虽多，但至少还有平民区，五六层的楼房相连在一起的居民生活区等等。
    在此刻在~口区的一个居民生活区内，一个年轻人正在对着门里面的情况发呆。防盗门不知怎得，这个地处楼房的破房间就这样的简陋。相对来说，就算再烂的房间，在这样的一个地方，还有一个像样的防盗门，不是乡村的那种锁的木板房门。防盗门虽然还在，可是房内的状况却是让年轻人抓急，甚至莫名其妙。离开武汉也有二十几天了。回来一看，总感觉这个房间给我的感觉不一样，现在，熟悉我的人都知道我姓道，而晁学义那个姓，可信可不信。可惜熟悉我的人真是太少了。关键是在~口区呆的时间不长，也就四个月左右吧。回福建一趟让我感觉这个房间总有什么变化，甚至是那种说不上来的变化。房间内的物品虽然没有太大的变化，就是感觉在我离开的这段时间内，房间内似乎不只一个人居住过。
    可能是我的错觉，因为最近发生的事情太不正常了，准确来说，自从那个梦以来。我就觉得未来自己的那种生活可以避免，甚至可以换一种生活方式。可能，那个梦给自己的影响太大了。事实也是如此，那个梦以后，自己的生活方式发生了很大的改变。这个世界存在灵异事件，这个世界上有妖怪存在，而且自己有灵魂，并且我在二十几天之前摆脱了处男的身份。被一个叫做红玫瑰的白虎女给破了，而且，那个红玫瑰不是一个普通的人。甚至我还回忆起，那个红玫瑰在《倩女幽魂》的书中是一个富人的独女，而且，现在红玫瑰现在的身份是妖怪，和那个秦广一样。
    当然，还有其它的东西，回到福建省古田县这个小县城，在那里见到了另外一个处于年幼的自己，还有那些熟悉的暗恋的美女。中途出现的舒畅，刘亦菲坐在布加迪威龙里面被人把玩双乳的情形。回忆自己这五个月来出现的事情，那个梦出现的时间是2009年2月中旬，具体哪一天也记不清楚了。之后，过完年后，领完年终奖，拿着手上仅剩的十几万钱来到了武汉这个地方。自己来到这里的原因也是因为书中的剧情指引，我想体验一下被剧情指引的人生。一个新的社会，新拍 生活方式带来的变化等等。由于我前年，干了2年左右的棋牌程序员，并在期间使用php，javaEE,c++数门计算机语言。现在，可以说，用这个手艺，做了五个外包网站，中间又赚了6万块。左右，除去在生活方面的开销1万块，买下这个简陋的小屋花的五万块，现在手上还有十六万左右的余额。
    我前一个月交手的那个棋牌网站现在已经交给另外一个团队了，本来还过着程序员都是对着pc的生活，现在想来，是时候，部份改变自己的生活。暂时离开自己的计算机行业，开始一段新的生活。我估计，如果现在在武汉找一份Java高级工程师的活是没有问题的。因为梦中的那些编程经验，少说也影响了我现在的编程能力。那是程序设计能力可不一般，不会轻易退化的。就算我几个月不接触编程。但是，以我现在的行业能力，重新捡回来也只要一两个月的时间。而当然前提是我不能离开这个行业太久。离开这个行业太久，两年多的技能少说会遗忘，就算有梦中的记忆带来的变化，但是不能改变刀已经钝掉的事实。
    现在的感觉就是，思绪很乱，一切都没有之前的分寸。现在，回到大桥镇所带来的影响太大了。而且，遇到了陶玉。而那个陶玉的话，在那个灯火不是特别明亮，但却很是宽敞的房间内遇到我嘀咕的话，我还是听见了。而我回的话，是能让我现在思考好久的事情了。现在生活的这个世界好像小说之中发生的事情就在这里发生。而这个不是主线，只是其中一个交叉，所以说，确切来说，和我杨绳洪，也是晁学义的生活息息相关。我就生活在这样的环境里，而现在我要做的就是梳理剧情，重新想像现在到底发生了什么。我以前看得小说，写的小说到底是什么。这些对我以后的影响非常大，没有未什么，因为我只想做一个快快乐乐的我，做一个生活上津津有味的我。
    我是晁学义，千年前，我是陶玉，按照剧情是这样子。但是，这个故事是越写越复杂，人物关系，剧情，世界观等等都会发生变化。虽然来说，以现在的我回忆不起多少我以前当陶玉时的记忆。但是我现在有了一个新的疑问，我的出生到现在，我正在25岁，到底经历了什么。出生时的记忆还是那样，有模有样，在福建省宁德市古田县大桥镇洋中村这个地方我出生。1980年代初，我爷爷和他的儿子们买下了一间仓库，然后在这里经过十多年的扩建。建成这样的地方，也是在那样的地方，我出生了，在1985年。那个日子的9月25号我诞生在那个房子里。这是我没有得到任何东西的记忆之前告诉我的。而现在，1994年出生的那个我也就是现实的我，而我也是一个现实的我。现在，可以解决这个问题的假设就是这个世界上是有小世界存在的。而我出生于一个空间，另外的空间，我是一个特殊的案例，因为我带有主角光环，是看向这个世界的一个窗口。看向这个世界的眼睛，我一死。这个世界的其它人也要跟着从我的世界里消失。当然，不是这个世界消失，而我的闭上眼睛云睡觉了，也是我放弃了这个驻地。
    现在，没有什么可以说的了，还有一件十分让我在意的事，就是王雅童，张雪清，林雅文，陈贝贝，李淑婷，周丽容等等，还有一些女的出现让我对这个世界有了全新的看法。我要写的这本书是带有浓重的个人色彩，带有我的世界观和人生观的一个决定，一本书，而现在，景甜，刘亦菲，艾玛.沃特森,达柯塔.布鲁.理查兹等等这些女星将不再是神秘的存在，她们将出现在我的视线之内，成为一个常见的人物。并且，她们的身份，也是和我料想的差不多。作为笔者，我有意弄成一个全新的习惯，一个写作的习惯。当然，我写过许多练笔之作，那本《格罗佛旅记》还没有完结。现在，躺在床上思绪良久，大概半个小时左右的时间，重新有了头绪。接下来，就是常见的生活习惯了。由于是早上5点多到达武汉。回到楼上，也有7点左右了。而照常， 这个时候，超市是在8点钟开业的。回头看了下红米2A移动版手机，一切好像又重新开始了，熟悉的早晨，熟悉的7点50分，要开始采购今天要的东西了，当然，还要想办法赚钱，人在这个世上，就是不能缺钱。
    一楼，回到这个地方，确切的说，我渴望见到一个面孔，那就是林国平。林国平大叔的这家超市经营状况不错。至少在某些地方，对于现在想进入餐饮行业的我来说，确实有一股诱惑。而且，从不同角度来说，经商是致富的一种途径，也是倒闭的一种途径。不过，现在我才25岁，还年轻，至少以后还有机会翻本。想到同龄人许多现在都成家立业了，而我，至今还孤身一人，这点对我来说，就是非常的不愿意，不过，早就习惯这种生活了。我也不介意立即找个对象滚订单。现在，这个社会谁不想发财，只不过，天下掉馅饼这种事情自然轮不到我。就像中彩一样，以前买过一两次彩票没中之后，就不想买了，因为钱是打水漂了。当然，现在只有这样的想法，做为合格的店长，找到创业项目，自然好，可惜，现在手头的十几万块钱根本不够做生意。在武汉这种地方，租金成本比较贵，地段比较好，人流大的地方已经轮不到我了。至少我拿不出四五十万来做这样的生意。
    关于创业，想到了一个行情，高风险高回报的出租车行业。可惜，即使风险有，每个人听说有人赚钱了，就跟风，结果有人亏，有人赚。在2015年听说上海有十万的士司机。想想也觉得正常，上海那种将近三千万人口的城市自然有这样的数量的司机很正常。当去过大城市之后，发现结成一个帮派非常重要，特别是老乡这个东西，民族这个东西在越是觉得势单力薄的群体之中，找寻知音可是异常困难的。特别是一些生意通常是在聊着聊着就出来了。
    创业的艰难性，可想而知，尤其是前期待遇，和经验上的差距，足以造成一个常见的结果就是好不容易弄到的钱结果进去之后被套住了。这里说一下被套是什么是意思。被套就是钱投入后，出现了亏损，但是想要转让，出售的话就会出现资金变少，然后就这样被套了。甚至更糟糕的事，资金无法回收，为此，最近我常常调查行情。有见过做麻辣烫亏的，倒闭的，也有的做赚的，有加盟店，也有一些人自己开的店。也总结出几点，开店选址很重要，口味也非常重要，能否留住顾客，回头客非常重要。而且，开店的人脾气要好，做餐饮业的，卫生也重要，门面的选址，装修同样重要。然而，好的门面和装修都要花大的价钱。而加盟费就要好多钱，这是一个艰难的决定。
    现在没有了原始的性冲动，意识也恢复了正常，那些杂乱淫秽的想法也都少了太多，这全都跟那个处理方式有关。没有任何办法，个人的事情，自己要解决，在生活开销方面，我自己做主，向家人要钱真是一种要三思的决定。现在，身处这个地区，一个重要的现状就是，回不去了，不是书中的人物，也不是一个成熟的决定。现在，这是一个故事中的世界。我也是一个虚拟人物，就是一个棋子，被操纵的棋子，剧情也是任人摆布的，完全没有主动性。至于，现在想到性方面的事情。人生的需求之一，性需求，完全不可避免。也可以压制，取决于我的主观意识，在这方面的我的主观能动性很强。以前做软件开发者的时候，经常碰到的事就是客户改需求，而改需求意味着代码要重新改，所有的一切，可能要改动非常多。这是一个令人头疼的问题，做为最为底层的开发人员，意味着我就只能加班，频繁的加班，除非技能娴熟，不然技能不娴熟的话，花的时间更多，必须在规定的时间内完成任务，然后，加班也就成为了必然的事情。这个行业，由于缺少和异常的频繁交流，所以说，不懂得对方的喜好，由于不熟悉，更是避免交流。不过，这都不是问题。反而，要开始新的事情了，新的一天又要开始忙了。
    第十五章 开始了
    现在是7：57，超市也开业了，和平常一样，晁学义希望楼下出现是的一个四十多，五十多的男人开超市，因为这样子的话，晁学义有一些东西可以和这个男人交流。
    想起一些事情，当初看这本网上的倩女幽魂的时候，里面主角最后的结果是成为一个上市公司的项目经理，而且，女的也有三五个围绕在这个主角身边，另外这三个女人是红玫瑰，烟晚，林小曼，其它两个女人是女警叶馨，伊清莲，何雨婷，这样算来总共有六个。在书中，推得这个男主的年龄是22岁，当初是2014年发表遥这本书，而这本书是在2013年就开始写的。而本人现在将这书中的时间给往前推了几年。主角的年龄按理来说，要减个四五岁。不过，就算减掉四五岁，这些人的年龄也算18左右。不过，就这样，将它们的年龄还是按照书中的来描写算了。因为，这本书的篇幅不知有多长，而且不是准备发布的，所以，给本人的自由空间比较大。 开店是这一阵子的想法，不过一个看法是这可能只是一阵子的风头，相信很快就会过去了，因为未来不知会如何发展，我的经济状况，人身安全，其它方方面面的东西都需要重新开始一番，特别是人是向前发展的，变数很多，所以还是按照原来的路线走，时机一到，一切就会自然成熟了。
    回到书中，女主让本人人性阴暗面来的时候，就想将其给弄掉，弄成万人用的便器。当然，想法可以有，具体能不能变成现实又是另外一回事了。
    从楼上下来再次来到了这个地方，看着熟悉的超市招牌，想到了一些事情。前一段时间关于本人的热点是java web，现在则是开店，学校的作业要完成，当然，还有一些事情，就是做事情的时候，时间一下子就过去了，现在这个端午的三天假期可能一下子就晃过去了，因为，本人已经习惯这样的节奏了。
    就不谈超市招牌的名称了，因为晁学义这几个月以来，已经多次在这个超市购买东西，成了这里的回头客，一个老顾客来说，和店长这类的应该算是认识的。现在，果不其然，在超市经营是林国平，不过，现在，也不知道买干些什么。而且，林国平现在忙着进货，出货等等。而以前和他聊天过，林的伴侣死得早，就留下了这么一个女儿。而林的女儿和对面居民区的红雪是青梅竹马，这也是晁学义和林国平的交流中得知的,当然，这不是某人的想法。对于这种事情，我也是司空见惯，习以为常，避口不谈。不过，现在的话，我还是有一种想法，以第一人称的视角，将书中的场景演变为第三人称。就是以我的视角，重新呈现书中的剧。不过，一切都需要重新来过了，到了这里，本人的想法已经介绍结束。因为书中的剧情关系，本人的废话到这里也要结束了。
    看到柜台上的清秀的林小曼，我不禁想到了某个在古田县冲浪网吧看到的一个玩游戏的女孩，那个女孩是网管看上去皮肤白白净净的，特别让人想H她的拢特别想让人轮她。就是这个想法，当然，每个人心中都有想法，不过只是想法而已，并没有什么用。现在，这个林小曼的样子让我感到和那个女网管有些重合，林小曼在我心中的形象也有了更加具体的定位。从而，我的想法也更加的具现化，不再是那么模糊了，那个女网管看上去18岁左右，是个美人，现在，又来另外的一种意淫。
    从楼上的房子到楼下的超市不过一两分钟的事情,当然，到这个地步，也没有什么必须要镇定的事情了。走入超市之中，人有十几个，在这个 一百多平米的小超市之中，而林国平正在点货，而我头上的白色头发和枯槁皮肤并没有完全恢复，可能没有正常的事情，我的身体已经不会恢复了。而且，我有一种感觉，我的大限可能还有一到两年，并不是最初那种可以活到五六十岁那个样子，当然，这只是一种预感。我人生的劲头可并没有因此而颓废。不过，如果真是这最后一两年，并不妨碍我享受时光。虽然，上一个月的看到林雅文和陈贝贝被干的时候，还有一些反应。不过，这将近一个月的时间让我感到的就是我对性的冲动已经近乎消失了。而我帐户上的那些存款，还足够我开销了。不过，在我死之前，我还是要近可能的多赚些钱。现在，还是干正事要紧，采购今天所需的生活用品，一些吃的东西，水果而已。
    走入超市那一刻，并没有引起其他人的注意，但是来到这里，发现了一些端倪。在距离林国平不到3米的距离内，林国平好像看到了一个熟悉的身影。不过，很快，我发现很快他回过头去了，继续忙他的事情了。从水果分区那里挑了几根香蕉，我拿到柜台上去了，因为超市的门口就只有一个，我将香蕉放到柜台上。林小曼发现了，先是望了我一眼，然后提过香蕉，放到了称上。
    “7块3，拿7块就够了”，比较细的声音传到我的耳中，不过，我也愣了一下。在玻璃门上，有着一个倒影，而这个倒影和我的动作那么的相似，可以说近乎完全一样。当我看着那个右侧玻璃门的时候，倒影上我确认就是我自己。而我看着那个镜中的我，是一个脸上有些些许皱纹，头发完全变成老人的那种灰白了，脸上也有一些老年斑。我再回头看看自己的手，相比昨天晚上，也是在数个小时之中，似乎一下子又老了十几岁。现在的我，就像六十多岁的老人。一般认识我的人，可能都认不出我来了。可能确实有些严重了，没想到回到武汉~口区之后，事情反而变得更加严重了，这确实超过我的想像。无法料想，要是再过几天，可能我的大限就要到了，不是一两年，可能是几个月，一两个月而已。甚至更短，一两天，无法料想，我会变成什么样子。可能，明天或者后天，几天后……已经不敢想像接下来会是什么结果了。看来，从书一开始，到下一刻，就是我本人生命结束的那一刻。可是，我的故事并不会就此完结，相反还会继续，只要我有意，自然有很多种活法，可以继续逍遥自在。
    “好的，等等“
    等等，当我叫出这句话的时候，声音也变得沙哑了。我确不去留意这些，继续在口袋之中掏钱。
    “怎么有些眼熟”，林小曼嘀咕着，这声音太小了，小到听不见。不过，我从这么近的眼角看到这些后，也通过嘴型的变化，大致的猜出了这么一个意思，可能这是我的错觉。林小曼的样子看上去有些可爱，用日本人的话来形容的话，大概就是这个样子。不过，我确不这么认为。因为，那是荷尔蒙正常分泌的情况下，才可能出现的状况。而我感觉到，自己关于两性的方面确实没有什么太多的想法了。而且，在看到镜中的我的变化之后，想法也变得太多了。确实，我也是震撼了，不过，只是一下子而已。那震撼也只是一般般，并没有太过稀奇，可能在我看来，我要有一种全新的生命态度了。 呵呵，确实想多了，不过，刚才的想法确实吃惊。
    拿出了一张5块，两张1块。我看着林小曼十分熟练地将钱拿到抽屉之中后。看来，这笔交易是成了，我也该走了。这个地方，已经没有什么留恋了。我只要继续我苟延残喘的人生就够了。这个世界多我一个不多，少我一个不少。至于，我到底还能活多久，见鬼去了，我也不想知道了。
    正准备提过香蕉，当手提着袋子的时候，发现香蕉好重，真是太重了。“啊”，我嘴里一声小喝，发现了一个问题，那就是到底怎么了。刚才才照过镜子而已，现在又出现了这个问题。背好像驼了，脊椎好像也不行了。再看看双手，也突然出现了一些老年斑。看来我的死期已经不远了。就这样，我走出了门口，也不知道我走出这个门就花了将近一分钟的时间，短短三四米而已，感觉自己的速度比较乌龟还慢。不过，也就这样了，时间总会这样的。看着周围人讶异的目光，我也变得慢慢开始接受了，没有什么不会变成习惯的。可能，这是一种消极的想法。
    而我不知道的是，林国平已经注意到了我的变化，而且，林国平的经历本来就不平凡。几个月以来，林国平曾经跟我说过，他在上个世纪九十直供初的时候，曾经出现过灵异的事情，到现在，林国平也是耿耿于怀。而我当初曾经跟他闲聊过我梦中出现的事情，就这样我们的话题也就确立了。彼此之间也算是更加了解了一番，林国平简短的跟我诉说了一段陈年旧事。
    那是在四川发生的事情，当时，林国平和西郊附近的一个荷花村里面的也是杨姓的人出现过一些事情，以前，曾经说过。二十年前，林国平是木工，曾经到四川的一个蓝河镇，一个夜哭村的地方呆过，而且那里不同的事是那里出现过一个女的僵尸，确切的来说就是尸体复活那种。不过，这样子来算的话，去的人有十几个，可是活着回来的人就不多了。而且，最近，林国平有一种感觉，在未来几个月内，林国平害怕当年的报应重新重回找林国平，那样的话，林国平可能只有以死谢罪了。因为，当年跟着林国平去伐木的那一批人，都是儿时的好友，同一个村的，从小玩大的那种。而现在的女儿林小曼，是九十年代初一些结识的一个女知青诞生的结果。不过，在结婚后，当生下女儿林小曼后，林国平的妻子不久之后就离。因为当时的医疗条件差，而且当时牵扯到伐木的那批人中，就有林国平的份，因为当年，林国平可是发起人之一，所以，当回到荷花村后，林国平和一两个当年逃生出来的朋友就赔了很多钱给死去朋友的家属，以便用来安慰曾经朋友的在天之灵。不过，林国平心中还是有愧疚感的，如果选择一个时机，林国平说过，林国平会选择以死谢罪。至于，现在的女儿 ，林国平已经感觉仁至义尽了。毕竟将女儿拉扯大了二十多年，虽然，林国平的妻子和林国平认识到结婚再到死亡，这期间不过短短三年的时候，不过，孩子是林国平的。现在林小曼好像认识到了一个富家子弟，而且彼此都有意思。
    林国平估计是看出了我的异常，又开始了新的打算。就在我直到楼梯口那边，林国平从背后赶了过来，确切来说，是一把拉扯住了我的肩膀了。毕竟我现在的样子也想避免过去认识一些人。我没有回头，继续向前走着，准备登梯，回到我楼上。
    “易，是你吗？”，我没有说话，只是不耐烦抖了抖肩膀，意思很清楚，就是想叫林国平放开手。不过，我见他不准备松手，就回过头了。
    ”你不知道是谁，今天，我只是来买东西，你是谁，我认识你吗？”我现在的声音太过嘶哑，而且，讲话的风格，脾气，语调也和当初的不一样了，我的人生观，价值观，性别取向都发生了巨大的变化。看待事物的态度已经变得消极了，没有当初的各种妄想，或许，这就是一个老人的想法，感觉我现在的心态已经是九十多岁老人的想法了。变化太大了，差距也太大了，我不想说的就是，人生有时就是如此，短短几天，发生的事情就是一生都无法预料的，呵呵，或许。真得有些消极了。不过，码字的速度要紧，不能够因为，速度的问题，而完成不了任务，这不是我的风格，还有一千四百字。可是时间还不到四十分钟，呵呵。
    林国平听到我的这句话，已经有些动摇了，因为，林国平想不到，人的变化就是这么大。而且，林国平也知道，自己永远成不了主角。不过，我也是，只是一个永远的路人甲，一个永远的配角。没有主角光环，没有钱，没有地位，没有身份。不知道为何自己从世上来，为何自己又要什么时候又要重回黄土，回到火葬场，回到死人堆，回到本该去的地方。确实如此，也是，人的变化一生都是这么大。尘归尘，土归土。这是一个本质的问题。一个生物从诞生到死亡，都是这样，死得时间永远比活得时间长。这是一个本质问题，不过，不是为了凑字数。而是一种感觉，真得自己的大限已到。
    背后的林国平终于松开手了，而我也顺理成章的走了上去。我就不相信，林国平认识这楼上所有的人，因为，这附近的人员流动性太高了。林国平这家超市开了有二十年左右，这附近，林国平可是异常熟悉了。没作为一个普通人来说，这里可能就是林国平新的家乡了。
    又是十几分钟，来到了楼上，进了自己的房间。看着，熟悉的事物，一种新的想法出现在我的心头。《异世界女神传》开始也是这种想法，当中的主角秦新在自己快失去知觉的时候，碰到了来自可拉达大陆的智慧女神意识体，从而开始了可拉达大陆的一生。而自己的这本《格罗佛旅记》中是自己改编《异世界女神传》的产品，可是，这本书原计划是三百万字，现在还不到十万字，由于，笔者诸多事情，还有一些自身的问题。一起给耽搁了。
    不过，一切都没有变化。就这样又过了几天，我一起观察着自身身体的变化。不过，还好，没有多大的变化，好像有一种规律。身体的衰老是周期性的，并没有太大的变化。想来，自己算是另外一个产品了，只不过，给自己找了一个死法，感觉，真得，已经活不到七月开头了。六月末，可能就是我的死期，不过，和当初料想的，差太多了。原来以为，身体会慢慢恢复，只不过寿命会掉个二三十年，现在，看来，一切都是扯淡。当初，从玫瑰园出来后，坐在出租车司机那边和司机的对话。好像也是完全扯淡，没有任何的根据性。而且看来，那个玫瑰园，本来就是待拆迁的地方。那里已经被一些开发商给看中了。那里的地皮会在几年之后被弄掉，然后，五六年，或者七八年，那些楼房就会被改造成高楼大厦，成为一批新的东西。和古田县的变化一样，城市化的脚步越来越快了，大城市周边的地皮也越来越值钱了。
    可能几年后，那里的地皮就会疯狂涨价，涨到七八千一平，不过，这些都和自己没有什么太大的关系了。原来的创业，还有秦广，酷派8190Q，现在用的红米2A,一切都没有变得太碣了，一切都要重新来过，这短短几分钟，还有三百多个字。呵呵，还有十几分钟呢。
    我的身体开始变得越来越差了，从之前的一个月为周期，到现在的十几天，一周为周期变化。
    就这样，慢慢地再过了一个月，而在这一个月之中，我也开始火一把，将自己的钱，去证券商那里开户了。毕竟，股市是一个神奇的地方，有人因为它发财，有人因为它跳楼。有身家数百万的老板为此踏上了还债之路，不过，虽然身体的衰老在继续，脑子也变得不是很灵光了。不过，十几万的本钱砸进去之后，出现了一笔反馈，前期，由于处于衰老期。脑子不灵光，一个不小心，本来要补仓的，结果给卖出去的，结果亏了五万，不过，后来，六月末的衰老期过去了。我也开始了新的股市生涯，想在这最后一段时光里，发挥一下自己的余热。
    楼下的家家悦超市也重新出现了一个百岁高龄的老人，而林国平不知道的是，这个百岁高龄的老人正是当初的一个青年。林小曼也是，现在，全身都成了老人的现状。一个多月，看似不长，其实，发生了很多。这期间，我知道了那个吴宇凡经常开着估计两百万左右的保时捷来接保时捷来接林小曼。看着那样子，我倒不觉得奇怪，这吴宇凡对林小曼在书中看来是真心的。况且，就算不是真心的，关我这把老骨头也没有什么事情。
    百来岁的年龄，按理来说要入土了，思维也变得迟钝了。可是，这一阵子是迷上的股票，想在死之前进一进股市，况且，以两世来说，也有三十多年的炒股经验了。只要不是脑子犯糊涂，还是可以将自己的资产涨个几涨的。也就是到了六月末，终于感到大限已到了，看着广发证券上的80多万的资金，老人露出欣喜的神情。这将近一个月以来，凭借这手机中的消息和自身的炒股经验，终于在这个时候，使自己的股票在一个月内增值了五到六倍左右。到底也是未来人，对于行情的把握也是非常准的。可是，即使在钱，可是没命花，不过也过足了一把炒股的瘾子，虽然成不了股神，但是成为一个炒股达人已经没有任何问题了。
    躺在陈旧的床上，床上非常杂乱。老人的眼睛开始模糊，没有过多华丽的语言，普通的文字来描述这样的景象，老人连抬一下手都难了。眼前出现许多以前没有的记忆，熟悉的记忆涌现尽头，从出生到死亡，老人的一生。
    老人在一千多年前出生，曾经返老还童，曾多次濒临死亡。最近一次降临到了一个杨绳洪的小孩向上，使用了这个的新的身体，不过，这个地球好像存在几个空间，而且相似的空间，从而也有了相似的记忆。但是这些都不是重点，老人已经真正明白老人的年龄已经一千余岁。在一千多年前老人老去的时候，曾经玩过徒弟，并且做了一些很乱的违心的事情。不过，之后一千多年，老人都没有做过关于性的事情。最近一次就是那个红玫瑰抽走了自身的东西，属于身体上的禁忌，不过，那只是个托，这个时候，老人的生命就将结束，这十几年，还有那种梦中的事情，也是一个正常的现象。死亡，不可避免，相对来说，只是肉体的死亡，并没有带走什么。肉体死亡，同时，精神也同时死亡，这正是一个所有生命结束的共同的现象。世上本没有精神这种东西，是有人提出这个东西的，提出这个概念的。然后，就延用了下来。本该死去的人，必死的人，一个因果触发了了死亡产生的条件导致死亡，结果就让上天发现这个本该死去的人。因为，按照常理，人不可能活上千年。老人现在恢复了本来的面目，大限也到了，将告别这个人士。
    几天后，房间里传出了一些气味，途经的人。慢慢了，楼上的人，想起了一些人想起了一些关于孤寡老人死于家中的事情，因此，楼下的林国平林国平也得知了这件事情。老人死前，认识这附近的人，也有些许个了，楼上楼上都有这么个人。
    不久，有人将这件事报给了警方。2009年七月初，一辆警车停在了楼下，一对俊男靓女出现在了楼下。
    之后，又有两个警察从警车出来了，这下，一下子出现了四个警察，可是将附近的好奇心可引燃了。而且，在~口区的下午，也是十分炎热，这么几个人的出现，无疑是让众人的好奇心的一下子被带了起来。
    其中一个男警察找到那个打电话的五十多岁的中年人。
    “警察，你可看看，我电话中已经跟你们说过我的发现了，怀疑出现了死人，而且那些气味就像那种太平间里面的那种。”， 报警的人是一位中年的好心的大妈。
    “大妈，你能不能告诉我们，当时的具体情况呢，电话之中你说得不是很清楚，现在我们不是非常清楚。”，警车中走下的那个十分漂亮的女警轻声问道。
    由于路远，稍微隔个几米的人就听不到了。而路边还有车辆经过，所以旁边的人只是看到这些人的嘴唇在动。由于是女性，显然，那个女警更好和大妈说话，不过，另外一个有些发福的警察也走了过来。
    “情况有待进一步核实，一些再等等看,叶警官，先麻烦你了”，微胖的警官对那位姓叶的女警官说了一声就退到一边了。
    “现在，我们要确定的情况是，到底这个是怎么回事，最近听说灵异事件挺多的，会不会又是一起……”，另外两个警官在交谈着。而那个比较俊的警官就在当中。
    “我看倒不一定，好歹也是我也是大学入伍的学生。况且，在大学里面我的成绩还不错，也关注过一方面的事情。现在，我们派出所要确定的是到底是不是一起死人案件。”
    “张超，我看你是片子看多了，现在，哪有那么多黑社会，现在，我们的老习正在努力打黑，这种现象已经少了太多了。现在生意也不好做了，真是晦气”，这位直呼那个青年男警官的看起来四十多，是张超的上司。
    “你想想，我们这个区，出现这些事情，不是很正常吗。况且，最近武汉市里，经常出现人口失踪案，而且还有恶意贩卖人体器官的人存在。市里最近不是很正常，要不然，公安大队又要找我们~口区的麻烦了。”，张超看起来人有一米七将近一米八的自由度，倒是一个考虑比较多的人。
    “先等等，看一下你想追的人儿的，会问出些什么线索。”， 年纪比较大的警官说道，这个人满身看上去非常的威武，比店里的关二爷还威风。
    “局长，好像问出一些眉目了，住在那个四楼的有一个年龄比较大的老人，而且那个老伯伯，已经很多天没有出来了，会不会……”，叶姓的女警官莲步款款地走了过来，特别是饱满的胸前和近乎天使一样化着淡妆的脸蛋，无疑会让一些血气比较旺盛的男性多多少少有些想法，警服下面的身材必定差不到哪里去。
    不过，那个局长好像并没有更多的想法，尽管叶姓女警官也就二十多出头，脸蛋和身材绝对属于一流的那种，不过，这位局长没有对眼前不到五米处的下属有其它想法。
    倒是，张超不时在警官，女警，旁边的景物，那位报案的彪悍的大妈和人群之间来回移动着，好像在观察可疑迹象。
    “事不宜迟，马上上去看看，马丁，你给我打头，张超，你给我去叫个开锁的过来。都快一个小时，这几天一定要出个结果。叶馨，马上跟我出发。然后，背后，陆陆续续有人群跟了上去。
    第十六章 千古
    永远知道，这个世界是属于世界的一角，人对世界的感知就是人的一切，生物当停止对其它的事物的感知，这一段就结束了，一生也就结束了。
    可气吞山河，可独立于当世，可逆行伐仙，铮铮铁骨，谁敢当，谁敢断。帝者的荣耀，宇内称尊，数万年，宇内无不可镇压者。世界太大，只不过人不知道，而今，又是一个轮回。相隔仙道纪元的试探，止役，难也。只不过，如今世上无人能做到，这个宇内，谁可做到，人类，还没有走向太空。或许，没法走向太空 ，甚至无法实现太空移民。
    地球之外，些许光点升起，在这附近，这些光点无法被卫星捕捉，无法通过波动来感知，现有的科技无法感知到，它属于另外一个领域，就像现在的科学无法解释的事情一样。只不过，一道极为特殊，它是一道执念，在一方空间内，算是极为罕见的。意识是没有形态的，灵魂也是如此，当死去的那一刻，已经好久了，因为死后没有了时间了概念，看着，自身十一次进出于身体，最后一切都轻飘飘的。看着自己的身体慢慢离自己远去，最后在这没有支撑点的空间内飘荡，意识也渐渐模糊，所有的一切都 是这样开始。轮回已经不再，然后，在这空间之中。本属于自身的一些东西慢慢浮现在了意识之内。
    这首执念正是南湘野叟，当初的名字早已消化在了岁月之中，陶玉等人也不知道，陶玉既是对手更是道友此刻已经即将面临真正的死亡了。
    “末法时代，无法崛起，对于我等资质平庸者更是如此。偶得残破经文一段，千年来，因研读此经文，出现了记忆丢失，痴笑疯癫尽有。既如此，也活千年，时能窥视一角属于自己的未来，而当世，因夺取某些人造化，灵魂短暂突破时间隧道，返回现如今。”，这道执念如是发出波动着。
    这个地方，属于一个特殊的死角，逃避天机。属于地球人的掌握的大道无法捕捉。只因，这个世界太多的隐藏者都不曾轻易出世，也不会有人去管这么一个失败道。
    “如今，要散道，化道于天地间，这所谓天地，不过是一片牢笼。如今，还算一片光明，我可不甘，不甘就此消失，末法时代，我也不甘就此消逝”
    “嚅喀喇沁淡或史哈萨克斯在工虽避史]淡腾预呀喝中胸国呻田……”一段晦涩的经文慢慢在这道执念附近出现，而时空也在这附近出现了一些波动。
    “哪位道友，在此，可是高深莫测，多年没有任何变化的功力尽管有些变化了，可是又感觉不出来，不过，我是变强了。”，在某个门派里面，许多穿着雨衣的人在附近围绕。
    “门主，恭喜，功力又进一步！”，一位体格比较小的蓝衣人士，看其身材，极似一位女子，站在其身边。
    “这是一位大人在诵经，这位大人物年岁恐怕异常久远。蓝护法，这等人不可得罪，我感觉这位大人物似乎在渡过一段非常艰难的劫难。”，身着红色雨衣，坐在中间的太师椅上。
    “属下明白”，蓝衣护法发出中性的声音。
    而在福建宁德的一个县城里面，陶玉站在阳光之下，举头遥望天空的某处。
    “野叟，看来你是在渡过大劫难了，你的大限已至，不知能否熬过这一关，你我千年未见，而我在世，千古以来，达摩、玄奘、李太白、张三丰、张无忌、朱元璋、皇太极、王重阳、杨过、萧峰、虚竹、武则天…… 太多的人的事已随岁月逝去，飞升、西去、化作黄土者皆有，汝不知能否渡过这一劫。同一个时代的已经太少了，认识的更少，权利、女色、财富皆已不是我等追求，修者，但求问心无愧……”，虚空中传来阵阵涟漪，只有在人中修为极其强者才能感觉到这股波动，这里的修为只得是人道领域的修真者。
    修真，是普通能够追求的极限，在地球，现在的环境无法追求属于更加强大的仙道，更不能有那种随意生灭宇宙轮回的修，那种太过遥远的不叫修真，修真中的意指学道修行，求得真我，去伪存真的一种表现，不是那种追求破坏、统治、高高在上、专制、追名逐利的假修。
    修真，俗曰修道，无需过多的笔墨描述，现如今凡是灵异小说扯得太远，就必须用修真为解释，或者用另外的东西来解释。现在这个社会不乏利用道士之名来谋财的人，这些人为了生计做到如此，也是各行各业，行业百态。
    千古岁月，无法描述，这个借助某段经文，强行进行破命，数次险些殒命，突破大限的执念如今正在寻求继续延命，是死是活，还待结果。可惜，在外太空，时间无法和地球进行同步。
    千年以前，野叟于曾经在大限将至，垂死之际，得到一些难解的经文，这些经文无法读懂，于意念之中出现，当属某一古老传承。被南湘野叟偶然得到之后，就参悟十数年，曾经放弃，但是在垂死之际，这些古经就再次出现。
    当南湘野叟意识再次醒来的时候，基本新的身体寿元耗尽的时候，或者命数已失的时候。这些经文千年以来，让南湘野叟经历了数十段人生，每次不同的记忆和经历都尘封在意识深处。南湘野叟可谓是另类的修道，不过，能够数十次成功延续新的生命已经是一种奇迹。野叟每次重新记忆恢复的时候，就是现在的这种的形态，经历数十世，这次算是第二十八世的延续， 野叟意识在真空之中萦绕，周边的宇宙尘埃慢慢被其吸附，不过，凭着这个速度，可能数千万万年过去，才能吸附到一个鸡蛋重量的尘埃。
    一千多年，共经历二十八代，算上野叟本身那两百年，将近一千两百余年了。每次醒来的时间都是这种意识形态，经过多次的参悟，南湘野叟窥到了一些这种经文的奥秘。也知道这个经历大概五十世左右，当第四十九世的时候，将会出现大劫。而每活一世，开启下一世的机会就会越来越小，而这次野叟也在争取开启下一个生命。
    这段经文当初在其老到濒死之际的时候突然出现，成功开启第二世后，就是复制某些人的经历，确切来说，是模拟某些人的存在，进行生存，不是重新开启属于自己的人生，是走过属于他人的路。
    上一世，属于一个叫做杨绳洪的人生，不过，由于提前探得未来一角，结果就造成提前殒命，而红玫瑰那只能算是一个非常小的引子，陶玉的出现，刘婉陵的出现，特别是女人同时集结还有那布迦迪威龙的出现,多种诱因同时出现，更加可怕是，野叟知道，自己身处某个故事之中的时候，就更加加剧了这一世的提早结束。
    真空中的时间是没有概念，这里波动属于宇外，但是，中间蕴含着的道义还是让在人间的许多人界强者捕捉到了。不同国家的不同人，印度的阿桑、尼泊尔的绿衣道人 、西欧的诸神、甚至还牵涉到时间。被南湘的前几世给捕捉到了，也就是在数百年前，同样在这样的情况，南湘野叟也发现这样的人生。这一次开启下一世还要费尽南湘野叟当前的意志力，精神力，耐力……
    经文不只如此，可能只是残经，一小段来自于广泛仙道文明的普通经文。但是对于现如今的地球上修真水平，实在高出了太多个等级了。
    数年，数十过去了，这短短数天时间化成了上一世的一生，当属涅重生。在不断的争斗过，尽管，上一世过去了，但是下一世必须开，不管南湘野叟再来一世是失败还是成功，但是，这是，下一世还是开了。
    同时，数日间，地球上人间的普通强者再也感受不到那种有益的经文颂唱了。千年来，不定时的每隔几十年，都有这样的大道洗礼，受益的人不多。
    在虚空之中，南湘野叟执念太深，每次开启下一世，相当于散道，化道，一身修为感悟重归天地间，使其它人的受益，相当于一波大药，而南湘野叟这种方式就是为他人做造化，为他人造药。
    在真空之中，这个被宇宙射线和其它能量充溢的，也有来自更加强大的生命散出的精华。就在，某个时刻，一小段流光经过，南湘野叟的执念重新化作仙风道骨的一位老道，将这位流光捕获。
    “此次，开启是足够了，这段能量中除去破坏，毁灭元素，所剩的生命精元足够开启下一世， 让这最关键的时候突破的机率增高，有望下一次开启之后，不会遗忘上一世的记忆。如此，可以在增大再下一世的成功机率。不过，下一世即使开启，也是没有任何能力的普通人，更是无法修行。生命和普通人一样，无法进行修真，这一点也是一大遗憾。不过，倒也无妨，前二十八世的记忆只有第一世的记忆会留下。其余就封印起来，以后，或是有望极尽升华，可进行蜕变。不过，能否有下一世，都是一个疑问，哎……”
    顾忌太多无可避免，现在南湘野叟这这样回归，化作一道无法捕捉的波动，重新回到了离开数天的躯体之中。不过，躯体的老态已经无法避免。常理下除非得到人体大药，抑或是有大机缘，否则恢复成年轻人的样子还真是太困难了。
    离开如此之久，南湘野叟害怕肉体有变，遭到破坏，抑或腐败严重，被火化，被解剖的话，还有其它原因造成的破坏的话，那么下一世就要重新寻找生命体，那样的结果不是南湘野叟能够轻易接受的。身体带到破坏，对于一般人来说自然难以接受，本来，那个躯壳还有数十年的生命线，不过，现在的话，若是利用在虚空中得到的那道流光进行修补，还可以修复机体由于诸多诱因出现的损伤。
    或许还需要一个千年，不过，这些都不是问题，一步步走实自然水到渠成。修真，最不急就是一个心性。
    第十七章 跟随
    “有结果了么，如果开了锁，去看看是怎么回事。如果真是孤寡老人，那么我们就要向上级申报情况，可能，再过几年，针对我国数量极为庞大的孤寡老人产生的诸多问题会得到很大的解决，情况会比现在大大改善。”，局长如此对着周围的人群说道。
    “这社会，年轻人都到外面工作去了，把老人丢在家中，真是太不负责了……，真是的”，一些年龄相近的人纷纷解释到了，这一个小时多来，人群中也传出这样的消息。群众的智慧是强大的，也大致猜出这个答案，而且是八九不离十。
    站在一边的张超，马丁，叶馨三人站在楼梯上等待着相关的结果。偌大一个武汉，三四百个派出所，单是~口区就有14个派出所，一个派出所十来个人。算起来，这条街就由张超所在的派出所负责，而最近大半个月并没有出现什么异常，好不容易出了这个事。连所长也忍不住出来走动走动了。因为，这件案情可能没有想像中那么大，所长就对其属下说:“好久没有案子了，是时候出来走走了”，张超，马丁，叶馨是一个小组，所长这次就带了一个小组出来。如果案情太大的话，就会调动更多的民警出来，所幸，这个小组中男女比例是2比1，所以，叶馨本身就是美女，自然就比较占优。然而，马丁是这个小组的组长，这次如果所长有事离开的话，剩下就是由这个有些发福的马丁组长带队了。
    自从张超叫来那个开锁的过来后，就没有什么结果了。开锁人是一个年龄二十多三十多的。本来这个地方做开锁这个行业的由于情况比较特殊，生意比较少，导致这一千的人工成本比较高，一次要七八十，将近一百多。楼下停着一辆电动摩托车，而电动摩托车的后备箱上有一些东西。那个开锁的长得比较普通，没有任何吸引人的地方，不过，当这个开锁的到达这里之后，就发现这里不对劲了。由于，刚才接电话的时候对方的口音听上去是一位男性，所以没有特别留意，对方只是留下地址。开锁的男人就驱车赶了过来，可是从现场的情况上看，这里似乎出了一些事情。而那个打电话给开锁人的人至今还没有露面，而且周围还有一辆警车。
    “妈的，看来我被耍了，最近运气太差了，来这么一出，我又没犯法。这里的热闹我可不想掺和，还是走吧！”，开锁人看来有些恼怒，显然，对于这种耍人的事情开锁人是十分没有耐心了。警察在这边，怎么可能有生意做呢？
    开锁这个职业确实不是特别光彩，和小偷一样，被一些人所痛恨。职业的特殊性决定了，某些事情只能私下解决，当然，一碰到警车这种事情，以前这个开锁人也碰见过。那次也是类似事情，警察同志通过电话找到了这个开锁人，然后，开锁人通过手机到达指定地点后，又用手机打电话给这个陌生的电话号码。可惜，当时朝着指定地点走来的是身材比较魁梧的民警。自然，开锁人当时显然认为没有做过什么伤天害理的事情。立马转身骑着摩托车就要走，可是，两个魁梧的民警见到开锁人想走，一个直接拦住了开锁人，另外一个则是一手按住了开锁人的肩膀。由于开锁人势单力薄，又没有经过正规的训练，所以，在做几下无谓的行动之后，就以话语回复。
    时间也要回到几个月之前，开锁人已经遭遇类似的事情了。
    四个月之前……
    “干吗？你们这些公安光天化日也想随便捉人，我可是守法的良民。只做正经的生意，不赚违心钱，干吗？”，开锁人就这样吼着，生怕旁边的人听不见，而周边的群众显然也被这个公安制服和开锁人的说话给吸引人，于是越来越多的人加入到了这个行列。将警察和开锁人给围了起来。
    两个民警见到这阵势，也没有慌张，毕竟作为执法人，自然不怕群众的眼光。警察可是法律的代表，警察就是法律的象征，国家的法律执行者。谁敢不从？我看天底下没有几个人敢和警察公安的人做对，因为这是一个极其不明智的行为，相信天底下没有一个人的能力能够达到改变一个集团的能力。
    俗话说，好汉不吃眼前亏，开锁人显然也是一个精明之人，想要借助群众造势。
    “这天底下还有王法不，我一介良民，一具遵纪守法的良民，扪心自问，没有做过什么亏心事，更是犯罪搭不上边。你们这两个是要干吗？”，开锁人并没有太过慌张，就从自身的角度来讲，这些人就算真是警察，也不能轻易抓人。
    “我们只是希望你配合调查一下案件，而公安机关需要你的帮助，就这么简单。你别大喊大叫的，以为别人听不见的吗？如果你真的，帮助我们警方，协助我们公安机关破案。自然，不会少你的好处，现在，你只需要跟我们配合一下，走一趟就是了。",其中一个警官说道。
    显然，围观的群众已经大致有了各自的理解，有人认为这是一个闹剧，有人认为这是警察钓鱼执法，有人认为这种事没有什么意思，只不过是年轻人的过家家而已。拥有最后一种想法的人，多为年纪上了四五十的男人和女人，这些人活了这么久什么没见过。文革都经历过，自然这点小事吸引不了这些人的注意，兀自地。该散步的散步，该下棋的下棋，打牌的继续打牌，开店的继续开店。留下的行人继续看热闹，显然在看戏，无论结果如何，留下的人都是在看结果而已。
    “什么时候这么多话，整个黄陂区还没有几个人敢对我们这样，你这叫做忤逆，在古代叫做犯上作乱，该诛九族。”，其中一个警官年龄才20出头，就说出了这么一个让人揪心的话。显然，警方有再好的素质也会动怒。特别是这个年纪小几岁，没有那种沉稳，会更加的认为警察本来就是以前的那种老爷，人民不过是鱼肉的工具。
    群众一些人显然也猜出了一些真相，认为这两个警察是滥用手中的权力。
    “这两个人，还有王法了吗？如今，这个党真是腐败，看来共产党内部的风气要治一治了。”
    “警察，亏他们还是警察了，什么东西，要不是我们上税，这些王八羔子见鬼去吧!”
    “狗屁的警察，现如今贪污的一大堆，滥用公款，就是在消耗人民的心血，公安机关不需要了。要推翻公安局，狗屁的政府，这把椅子要轮给别人坐一坐了。”
    ……
    声音十分小，两个警察有些头大，看来这些群众将他们当作那种城管了。只因城管的名声太臭，国内某些地方的城管根本就是私通一气。
    不过，这两个警察显然脸色不太好看。
    “你们别乱说，小说，你们这些人全部蹲监狱，小心吃牢饭。再说，要静一静了。”
    ……
    不过，年龄大两岁的警察显然意识到这样的效果不大，于是……
    “砰……”
    一声枪响让群众顿时装了嘴。
    “安静，这下你们相信了吧！这个人，他有罪，他是犯罪嫌疑人。我们需要带他回去做笔录，做调查，如果无罪，我们派出所会自然会放了他。公安机关不会冤枉好人的。现在，大家安静，让条道，这个人，我们带走了……”
    年轻警察顺手从腰间拿出一副手铐，将手铐戴在了开锁人手上。而这下子开锁人也蒙了几分钟。
    “本来是想让你协助调查一下，最近的入室抢劫案的。不过，你已经扰乱了公共秩序，我们有权力将你拘留15天。”，年纪大一些的警察说道，旁边的群众显然意识到了这两个警察不好惹，四周的空气顿时都冷了下来。
    “现在，只要配合警方，协助破案，我们警方可以降低你是拘留天数。不过，前提是你要配合我们。”
    “王八羔子，天底下还有你们这群王八蛋。”
    啪，啪，啪，啪，啪……
    “哎呦……噢”
    脸上明显红了几块，鼻血都出来了。由于手受到了束缚，开锁人显然是行动不便，原来以为这群警察不会动手。开锁人也只是过过嘴瘾，看来这次是栽跟头了，碰上了不该惹的主。
    不过，这次动手是那个年纪二十五六的警察。
    “有种，你再说一遍，你再说啊！下次不会跟你这么客气了!”，二十五六的警察说道。
    “何必跟这个混蛋这么客气，其实应该这样，看我的飞毛腿”
    “哎呦，你们，你们，你们，你们，呵呵，真是命贱，命中遇到你们两个煞星了，我服了，放过我吧！ 你们怎样都行，就是不要打我行吗？之前是我嘴贱，碰到两位爷爷了，不知怎么称呼，两位爷爷!”
    “哎哟，怎么不嘴硬了，刚才不配合我们，现在你倒是识相了。不过，已经晚了。现在，你注定受皮肉之苦了。哈哈，呵呵，哈哈，呵呵。”,二十出头的警察说道。
    “别，别啊，我什么都不需要，只要你们说出来了，我肯定帮忙，不就是入室抢劫案吗？什么时候的，我一定会协助调查的。而且，不要半分酬劳”，说完这些，开锁人，傻笑着，显然，想少受些皮肉之苦了。
    噗，开锁人一个跟头没稳，又被揣了一脚。
    “现在，你说什么都晚了，因为你将我惹毛了，本来你只要好好配合调查案件就可以，不过，现在，你必须要吃一些苦头。不要认为你是什么东西，你比畜生还不如。”，二十五六岁的警察说道。
    “爷爷，我得罪你们，是我活该，不要打太狠了，再打我破相更严重了，您们看，我头都擦破好几层皮了。栽了几个跟头，脸上都是血。这样够了吧。而且，在这个角落里，你们也打够了。我身上有几百块钱，您们拿走，算是我赔礼了。”，开锁人是苦不堪言，没想到真得得罪了一群煞星，这几个煞星显然是目无王法，估计是警察里面的败类，抑或是警察本来就是这样子的，同时开锁人心中对这些警察产生了畏惧，尤其是眼前这两个看似和善，实则手段残忍的民警。
    开锁人心中十分害怕，同时心里面也非常憎恨，憎恨这两个犊子，恨不得这两个警察立马就死掉。同时，心中对警察，对共产党，对人民，对政府，对这个国家都产生了怨恨。
    其实，开锁人并没有任何的不对，因为开锁人的家人就在文革时期惨遭党内人士的迫害而死亡。同时，开锁人也懂得了，中国共产党其实现在里面党派林立，到了开锁人这一代，已经没有任何的优势可言了。
    开锁人知道，党内有数的几个是真心为国的人已经变心了，不再站出来替开锁人这样的穷苦老百姓说话了。尽管，这些当权者早期也是同样的出身，不过，中国共产党内部是多么腐败。只有这些当官的自己清楚，而开锁人这样毫无疑问是处于弱势群体。
    尽管心中有再多的恨，再多的不满，开锁人只能将这些压在心中，自然有苦不能言，更不能对其它人说，因为如果一说，什么时候惹祸上身，再像今天这样，可不是开锁人能够接受的。
    这是一个小巷，也是一个比较偏僻的角落。自然，行人很少，不过。这个警官，一个窈窕的身影从另外一个角落走来，同时，在一边的巷子里面，站着一个人。这个人自然是杨绳洪，说实话，看到这样执法的警察，杨绳洪对派出所的这群吃皇粮的。已经没有那么好的印象了，这个开锁人其实杨绳洪认识，要不然，杨绳洪也不会无缘无故地跟在后面。
    看来这个城市，总有败类存在，而眼前的这些人，就算是其中的两个。
    ”别，别，别，我服还不行吗？”，开锁人痛苦地说着，已经变得语无伦次了。
    “当然不行，今天，必须将你打死，或者打残，两者你选一个吗?"
    还没说完，另外一个警察又是一脚踢了过去，这一脚可不轻。直接，将开锁人踹飞了好几米远，而这个时候，一个窈窕的身影出现了。
    “啊”，开锁人，这次可真是霉运连连，这个窈窕的身影原来也不是可以招惹的主，一下子将脚踢了过来，开锁人可真是委屈了，不过，一下子飞到了路的一边。
    在开锁人在半空的时候，看到了一个不该看到的东西，好像是白色的蕾丝内裤。上面，隐隐约约可以看到女性的私处,好像里面是情趣内衣，情趣内裤，甚至可以看到中间的一条粉色肉隙。
    两个男警官看到了一个女警向这里走来，知道刚才这个女警也是将开锁人当作一个沙包给踢飞了。连忙走了过去，向这个漂亮的女警打招呼。
    “刚才，这个男人是怎么回事，一下子飞到这里。我听到这边有声音，所以就过来看看有什么动静，正好，我的警车就在旁边。”，那个女警说道，脸上笑颜如花，好像没有什么罪过一样。
    “这个啊，叶同志，这个男人由于犯了一些强奸罪，中途还试图反抗，将我们派出所的一个同志给弄伤了，我们非常生气，为同志打抱不平，现在，在这里教训他呢！”，两个警察连忙解释着，生怕说错半句话，因为他们知道，眼前的这位女警可是一个脾气很是火爆的主，办事也是极为认真，虽然在武汉地区，这个叶姓女警是警察中的一朵花，不过却是一朵带刺的玫瑰花。
    “刚才，可真是吓了我一跳，不过，你们这样私自对待犯人可是不对的。虽然，我刚才好像也，不过，你们看见了吗？”，女警嘟着小嘴，抬头挺胸，让两个男警官一直将目光停留在这个女警官的呼之欲出的双峰上。
    “没有，没有，都是我们打的，这个男人就算有事，也由我们两个承担。不过，叶警官，现在这个区也有我们管了，你还是先离开吧。我们怀疑这个男人和最近的入室抢劫案有关。那么，我们先办案，不送了。”
    两个男警官，说着，就拖着地上的开锁人走了。
    这附近，就是两个男警官的警车，所以，两人倒是很简单的就把这个开锁人送到了后座上。
    杨绳洪看着这两个男人离开，由于这个时候，杨绳洪还没有去大桥，杨绳洪这个名字，还没有被使用。
    开锁人也没有出现，杨绳洪关掉了手机，这将近半个小时的视频已经全部被录了下来。确实，杨绳洪想要为这个同志打抱不平，这种警察执法，那么社会还不乱套了。
    女警很快离开了这个小巷，时间慢慢地过去，慢慢地天就黑了，而到了这个时候。在某个网吧里面，杨绳洪用着其它人的身份证上了网，而手机上的视频，也已经被上传到了网上，天涯社区，百度贴吧，猫扑，人人网等各大版块上都有这则新闻，一个极为醒目的标题在上面，“警察为非作歹，暴力执法，天理何在？”，而不久后，这个消息就在网上慢慢散步开来，其中当属风波之中的自然就是那两个男警官，因为这两个男警官的对话也被录制到了这段视频中里面。
    当这两个男警官处于风口浪尖上之时，女警官也受到了涉及，同时，当这段消息疯狂的传播的同时，短短两个小时内，点击量已经过了五百万。
    湖北武汉公安当局的官员已经知道了这个消息，而这个时候，两个男警官所在的派出所所长王震,已经王震接收到了来自公安大队的消息。
    “王震，你的属下是怎么管的，现在，网上到处都是关于我们湖北汉口执法的负面新闻。你看看该怎么办，腾讯，网易，新浪，太多的平台上面都是你两个属下精彩的执法，至于，怎么处置，你看着办吧，另外，今晚必须有个交待，现在已经九点多了，你给我看着办，时间已经不早了。还有那个什么犯人，你自己也看着办。一个小时后，给我答复，不然的话，汉口的监狱所长就由你当了。”
    “是，是，是，我会立刻给出答复 ，处置这两名没用的下属的，队长您就等消息吧。不用当心，我马上，马上就……”，王震可是吓坏了，没想到居然也出这么一出戏，不过，还没等王震说完，电话就变成嘟，嘟声了。
    王震在办公室内来回踱步，一直叹气着。五分钟后，王震拿起了座机。
    “你们两个，过来，今晚你们必须过来，否则的话，上级上面不好交待，今晚你们两个就给我个答复，我要的马上，快。”，王震脸色十分难看，说完这通话，马上就挂机了。
    而在门口的执勤的两位男警官已经吓出了一身汗水，战战兢兢地向着所长办公室走去。
    办公室内。
    “你们给我说说，到底是怎么回事，还有我刚才查看了视频，那个是你们？还有那个女警官，她也有份，今晚，我要同时处分你们两个。”
    “所长，不用那么生气，能不能让我们说句话，其实……”
    “好吧，你们说……”
    接下来，三个人进行了长达十几分钟的对话，显然，王震在询问的过程中不是十分满意。
    “我的决定是，你们先停职两个月，还有你们的半年的工资就这样没了，那个犯人，不用你俩承担所有的责任。我会跟~口区的老杨商量一下，叫他自己去处置那位叶姓女警。可以说，你们三个都有份，现在你们可以走了。你们的工资就当作那个王亮的医药费了。”
    “这……”，年纪小的警官显然不满意这样的结果。
    “好，好，好，我们接受处罚,小张，我们走吧……”，年纪二十出头的男警官被拉走了。
    牢房内，办公桌，开锁人还是戴着手铐。
    “你好，我是王震，这个派出所的所长。现在，我们可以谈谈今天下午发生的事情了。”
    “什么，你们这群人，所长，不，王所长，我王亮是个明白人，你也知道，我这身伤，没有三五个月。是好不了，而你的属下，暴力执法，目无王法……”，王亮显然有些激动，口气非常重。
    “ 行了，行了……，这样，你说说我们怎么可以大事化小，小事化了……，我也是一个明白人，你也是，目前，我已经将那两个属下停职，而且，他们半年的工资，就算作你的医药费和精神补偿。如何？”，王震这次是语重心长，显然，以王震多年审讯犯人和平民和经验，自然不难看出眼前的这个人到底需要什么。
    “这个，这个，这个，可以，再让我考虑一下……”，王亮重新陷入了思考，天底下，有许多姓王的，王亮也是一个非常常见的名字，就算死了一个王亮，还有另外一个王亮跳出来。
    “不过，我不相信就这么结了，你王所长，说出的话，我是信，不过，我不信条件有这么优越，而作为警官，你们这样管教属下，以下还如何执法，让我这样的小民众对国家的执法力度感到无奈啊。不说这个，说说，王所长，不，王警长，您有什么要求吧，我不相信这个世界有免费的午餐。”，王亮，这次说话谈吐比较清晰，思考清晰，看来已经从下午的暴力事件中恢复得差不多。
    王震点了点头，“这个王亮看上去，是个人物，不过，今晚必须要压他一下，最近的入室抢劫案，一直没有线索，下午，那两个属下，确实可能方式不对，是我管教有问题。”王震坐在椅子上，思忖了几分钟。
    “不错，确实，有一个忙要你帮，你也知道，下午我那两个属下可能执法方式不对，不过，他们找你，确是我的意思。”
    “这个我知道，不过，你说说该什么事，如果这样的话，自然我们的事也就结了”，王亮达到，作为一个开锁人，在这个行业内也小有名气。王亮三代开锁，宝马，法拉利，这些车的锁都可以开，不过，不经过车主的同意，王亮做事不会违背自己的原则的。
    在前些年，有些人从王亮身上学到了开锁的手艺之后，利用这门手艺，入室行窃。因而，这些人被警方抓住之后，几经询问，最后还是找到王亮头上来了。那段时间，王亮也蹲了几次监狱。从此之后，王亮就不再将自己的那个手艺外传，同时，这次那两个警察来寻找王亮的理由，在这短短几个小时之内，王亮心中已经有了一个大概的结果。
    而王震所长所说的话语中就透露出了这个线索，没错。
    “最近的入室抢劫案，十分频繁，令我们警方十分头疼，而那个犯人，我们无法捕捉，你知道，受害者家中可是没有监控录像的。因而，这也造成我们警方投入了大量的物力和人力都没有找到合适的线索，我们怀疑那个歹徒只是一个人，而那个歹徒极为可能是你以前教出的徒弟。所以，我们需要你在监狱里面呆几天，当然，事后，解决完所有的事情之后，报酬和赔偿不会少。”，王震说道，同样作为王姓的人，对于这个王亮，王震心中还是有一丝庇护的。
    “这个，你看，把我关在监狱里面，你们这是违法吧，本来你们警察就是法律的代表，现在给我演这么一出戏，我怎么会信……”，王亮小声道。
    啪，警桌上传来一声巨响，在这个狭小的审问室里面，特别刺耳。
    王亮显然被这个响声给吓住了，不过，很快，王亮又恢复了常态。王亮的原则是，人生在世，就一条汉子，死则死矣，不过，不能死得太过窝囊。
    “别给脸不要脸，我叫你呆监狱里面，也是让你在这里养伤，如果你出去，再也问题。反倒是给我添麻烦。中午那东西，你也知道，你也是有过在先，并不能完全怪我的两个下属，平日里，小张，小陈，可不是你说得那样坏，是你是嘴太贱了，不能怪别人。”，王震脸上看上去有些狰狞，显然，即使王震有袒护这个王亮的意思，不过，这个王亮的脾气不是正直古板的王震能够接受的。
    “好，好好，我接受你的提议还不行吧！”，王亮这次语气没有之前那么强了，不过，明显，可以听出来。这个王亮嘴皮子太贱，平日里可能是个经常惹事的主。而这次回答，王亮是敷衍多过认罪。
    “给我将这个同志，请进2号楼，205室，顺便给我带上几个伤药，我记得附近还有一些药水的。给这个王亮掉个瓶……”，几个女警这个时候出现了，刚才在王亮和王震进行对话的时候，旁边有一个长相普通的女警在做笔录，而另外还有两个男警察则是随时观察王亮的动静。不过，这些个警察经历过太多的阵仗，所以，对于刚才的状况，这几个警察都没有任何的反应。
    所长室中。
    “队长，我刚才已经审讯了那个犯人，不过，这个犯人也有些问题。还有，就是那个视频中女警，你也要看一下。那个女娃我印象比较深刻，女娃人长得倒是沉鱼落雁，不过，女娃的脾气可不行。长官，您看……”
    “好了，那个女娃我也知道，当初，调过来的时候，我就发现这个女娃的脾气。就派人将这个女警给调到老杨那里去了。刚才，我已经跟老杨说过了，叫他自己看着办，毕竟，我们武汉公安总局可是一个省份的带头人，如果这点都做不好，如果管理下属，你想想吧！好吧，这里我就挂了”，电话里嘟，嘟……
    王震，这回是放心了。
    接下来的几天，两个男警察被停职之后，就重新开始了连环入室抢劫案的侦破工作，由于王亮的加入，在第八天左右，就成功抓获了犯罪嫌疑人。而王亮，也被无罪释放，领到了三万多的赔偿金额。
    然而，几天之前。~口区某个派出所里面。
    “叶馨，你看，你办的好事，这下可好，你自己看看，今天，你为什么会出现在这个视频里面。你可知道，这对我们公安的形象是如何不好，你眼中还有法律吗？”
    “我，我，我，我，，我，我，我……”，叶馨垂着头，不敢望向所长。
    “唉，老杨，别生气了，你看，女娃子才几岁啊，教训教训就够了，别说那么多的话了，现在我们还是做其它事情吧，来，抽根烟 ，消消气，何必那么认真。”，
    “杨所长，我知道错了，我这几天申请离职，回家反省一下。”，叶馨确实松了口气。马丁在旁边，确实减轻了压力。不过，几天的反省确实是少不了了。
    “幸好，大队及时反应，删除了所有负面的消息，不过，所有的事情已经被人知道了。也已经无法挽回任何损失了。现在是二月，叶馨，你就暂时休息四个月，这四个月你自己反省反省，也要改一改你那脾气了。四个月后，你再回来复职，我也会向上面反应，叫大队通融一下。”，杨所长这次没有之前那么严肃，也让叶馨更加地松了口气。
    派出所某个探头没法照到的地方，三个男女在那里讨论着。
    “张超，你看， 你去安慰一下叶馨吧，我还要回家看孩子呢。叶馨是个好女孩，虽然生活作风方面有些问题，不过，你还是要好好珍惜这个机会。还有叶馨啊，我看你和张超也挺般配的。张超是我们当初从许多大学生中脱颖而出，成为我们小队中数一数二的人物。而你，当初在警察学院中虽然有众多追求者，不过没有几个进入你的世界。你们两个自己考虑考虑，我先离开了。”，
    马丁离去之后，叶馨和张超两人就陷入了僵局，两人之间的空气已经开始变冷了。
    “我不适合你，我们两个不合适，我们还是普通朋友”，叶馨率先出口打破了僵局。
    “好吧，我告诉你，其实，我在大学时已经有一个心宜的女孩了，我们还是普通朋友。我们之间或许还有可能，不过，普通朋友的关系还是可以做的，我也不想打破那层牢笼。捅破那层纸，不过，什么时候，我们下次抽个时间再次开房”，张超不紧不慢地回答着。
    “随时可以，讨厌啦，上次你弄得人家好疼，大姨妈刚刚过，还有我喜欢不带套套的……”，叶馨娇笑着，脸上那副笑容让张超觉得这样子的关系最好。既是朋友，又不是恋人，所谓朋友以上，恋人未满的关系也就是这样子了。
    两分钟后，两人回到了各自的住所。而数天后，开锁人王亮来到了罗家家悦超市楼下。
    王亮兀自抽着烟，而从楼梯口，一个人走了下来。
    “杨老板，我可等死你了，你现在才来。”
    “不敢当，不敢当，你一句老板，我可受不起。”
    “最近，他妈真是晦气，受了几天牢狱之苦，现在身上还疼得要命。不过，电话里你也说过了，多亏你，要不然，我可是真得要关个15天。今晚，我请你，你可别走，今天我们下馆子去，我再叫上几个兄弟”
    晚上，某个餐馆。
    “大狗，最近哪里逍遥去了，好几个月才见到你。来，今天我给你介绍这个兄弟给你认识。这位，是杨大老板，刚来武汉没多久。”
    “哦，原来，敢问弟兄来自哪里，我好像好生面熟，鄙人来自福建宁德。”，一位身材矮小，但是比较精瘦的人坐在那里。在其旁边，还有几位看上去十分不良的少年。
    “这么巧，我也来自福建宁德，感觉兄弟你很像我认识的一个人，不知兄弟贵姓？”，杨绳洪连忙赔笑。
    “我没有姓，道上都叫我大狗，而我本来就叫大狗，不必拘谨，杨老板，也叫我这个称呼就可以了，不必见外。”，大狗连忙伸手作揖。
    “我感觉，大狗兄弟好生面熟，像我以前认识的一个兄弟，不过已经多年未见了。”，杨绳洪道。
    “哦，怎么个说法，我也有这个感觉，不过，已经过去七八年了，世界变化的太大，我也都认不出了。你认不认识一个叫做杨绳洪的人？”，大狗叼着一根烟，烟雾不断从其身上飘上去。
    “这么巧，我就叫杨绳洪。”
    两人顿时僵直了几秒钟，几分钟过去了。两人好像一对恋人一般，特别认真的打量着对方。
    “兄弟，是你吗？宅里？”
    “洋中宅里临水路”
    “125号”
    ……
    两人太过激动了，好像忘却了旁边人的存在。
    “来，干”，在十几秒的激烈拥抱之后，两人开始了数十分钟的对话。
    “没想到，果然是你，这么多年过去了，兄弟该散的，都散了。”
    “二狗呢？他到哪里去了，还有老汉？”
    “二狗那家伙，听说在上海那边，而老汉，不知跑哪里去了。已经五六年没有见过他了。不过，再过几年，我们会在石布坑见面。到了那个时候，一切都来得急。”
    “对了，这几位兄弟也介绍一下给我认识，我们以后好也有个相互照应。”
    “好，这位是银王高中的陈主任，这位是高筱柔小姐，还有这位是雷刚，这位是汤放兄弟，这位是李小曼女士。这位是大名鼎鼎的八神庵，曾经的格斗天王。这样是安居天。这位是……”，二狗将餐桌上的七八位人都统统介绍了一遍。
    “幸会，幸会，大家好，我来自南方，福建人，叫做杨绳洪，今晚大家认识一番，真是幸会……”，杨绳洪满面堆笑地向大家介绍着。
    这桌饭局持续了好久，直到凌晨两点左右，大家才散去。
    “杨老板，其中有一个兄弟，你可能 不认识，桌上有好几位美女，而这些人，正是我们接下来谈天的资本。你应该懂的，那个方水柔可是某个校的校花。而那个这个方水柔和那个高筱柔听说可是公交车，还有那个银王高中的陈主任，听说他们学校有举办联谊会，那个联谊会可是精彩，参赛的高中生都是一些美少女……”
    “那么，今天我们就先散了吧，以后有空再聊聊，女人是不可少的，不过，为了女人犯贱就不值得了。”，杨绳洪语重心长地说着。
    夜色之下，两个醉汉上了一辆出租车。
    远远望去，似乎，江边大桥上的车辆消失了，地平线似乎没有了尽头……
    第十八章 开锁之后
    王亮从思绪之中恢复了过来，拉了一位小伙子，询问了一下到底发生了什么事情。
    “小伙子，抽根烟不？”
    “谢了”
    小伙子接过烟之后，叼着烟兀自抽着，吞云吐雾，活似一个神仙。
    “小伙子，我想问你一个问题啊？这边，停了一辆警车，到底是发生了什么事情，你能告诉我一下吗？”，王亮盘问着，想从这个二十出头的小伙子身上套出一些话来。
    “哦，听说四楼那里有人死了，有臭气从里面传出来。不过，暂时没有人知道死因。门从里面反锁，防盗门必须由一个人开着。警察正在为这个发愁呢！”，小伙子答到。
    “谢了，不知，小哥叫什么名字。”，王亮道。
    “红雪”
    “对了，这是我的联系方式，以后小哥若是有事帮忙，可以找我。还有，这是我的名片”， 王亮从口袋中掏出了一张名片。
    红雪接过了名片。
    “不瞒小哥，我就是一个开锁人。还有，住在四楼，可能是我兄弟，多谢小哥了”，王亮听到消息之后，连称呼都改口了。
    王亮挤着人群，来到了三楼，不过，当王亮到达三楼的时候，看到了一个令他讨厌的身影。
    王亮皱了皱眉，“没想到，又碰到这个煞星了，这个臭婊子，还有上次那两个货色，是一伙的。”，王亮兀自想着，脚步也停了下来，不过，当想到房间里面死去可能是他的知己的时候，王亮还是准备踏出那一步。
    一阵熟悉的手机铃声响起，王亮正准备拿出手机看一下对方的电话号码。可惜，拥挤的楼道里面，人群太过密集，王亮，直接接通了电话。
    “喂，请问是哪位？”
    “你是那个开锁的吗。我的小张啊，现在我们在四楼，你上楼就可以了。”
    “什么？你在四楼？”，王亮这个时候有些害怕了，四楼可是只有几个警察在上面，而且，王亮不想见到的女警察也在上面。“那小子，该不会也是警察吧！”,王亮想着。
    就在王亮打电话的时候，身在四楼的马丁和叶馨已经发现了楼下的声音。四楼由于是警方办案的场所，只有四位警察。
    “叶馨，你看楼下那个打电话像不像和张超通电话的那个人？”，马丁轻声地在叶馨旁边说着。
    “可能吧，我不不是特别确定。只是因为这个东西真不好说！再观察一下吧！现在下结论还太早了。”，叶馨说完这句话，马丁就闭嘴了，警察需要的是一个洞察力。然而民警中还有特警和武警，警长，协警这些个警种。
    “那就这样了，我没空，以后再说，你找错人了！”，挂掉电话后，王亮擦了擦头上的汗水，嘀咕着“妈的，有警察的地方就是没好事。”
    “你看！”，待张超挂掉电话之后，叶馨手指着王亮所在在方向。马丁和叶馨站在楼梯口放哨，这个时候，王亮也觉察到有人在看他。
    原来是这个女煞星，怎么不死，又跑到这个地方来了。可恶！王亮如是报怨着，不过只能在心里抱怨，事实上，王亮也做不出任何事情。论打架能力，除非玩阴的，一般情况下，哪里会是警察的对手。而且，袭警可是要坐牢的。
    马丁顺着叶馨所指的方向望去，王亮只是轻轻回头一瞥，并没有完全回头。而且，叶馨已经有些认不出四个月前的王亮了，当时叶馨并没有正眼看过王亮，用脚踢的时候，只是本能反应。
    杨姓所长这个时候，也注意到了两个属下的举动了，不过，对于这几个手下，杨姓所长还是十分自信的，由马丁带队的小组曾经破过许多棘手的案件，在~口几个派出所里面，还是有一些名声的，今天这种案件，如果没有牵涉到复杂如连环杀人案，吸毒案的，只要直接汇报给上级。然后，做些记录，基本也就解决了，剩下的烂摊子自然交给公安的其它部门去烦吧。
    “可能，这个人就是我们要找的那个人，也是张超要找的那个人，开锁这种事情，直接用枪肯定不行，也只有专门的锁匠才能办到。张超，楼下那个是不是你要找的那个人，你下去看下。”，马丁靠近张超，用肩膀顶了张超一下。
    张超挂掉手中的电话，心领神会，向着三楼下面走去。由于这个楼层只有7层，四层的位置刚刚处于中间，而楼层的高度并没有让这个电梯出现在这个楼层里面。
    我靠，这是干吗，又是警察，真是糟糕，现在应该走了。以后有空再来。 王亮思忖着，即将踱步离开，警察上门，基本没有薪水的说法，警察叫办事，一般准没好事。名义上说是协助调查，然后不知什么时候，协助调查的人就变成犯罪嫌疑人，再进一步，犯罪嫌疑人就成了罪犯。再然后就是蹲监狱，甚至死刑。
    “那位，停下，穿白衣服的那位。我以警方的名义停下。我们需要你协助调查。你离开说明你心虚，大家，别让他跑了，这个穿白色衬衫的，可能是犯罪嫌疑人”，张超这个时候使出了警方的常用伎俩。
    垃圾，什么时候，成了犯罪嫌疑人，这些龌龊的伎俩到现在还用，真是没有王法了。可恶，看来，警察就是这个德性，上次说给赔偿金额，倒是把我那辆摩托给卖了，卖了两千，给我三百，别以为我不知道。王八羔子，我呸，什么狗东西。嘴上说得好听，净是忽悠人。还有那个女警，上次竟然发现短裙底下是透明内裤，真是骚的要命，真希望这个骚货被一群人给H死，或者直接死掉那更好，H死她，反而便宜她了。
    王亮这个时候，并不敢离开了，因为一离开，旁边的几个人完全可以将他给留下。王亮逃跑，更是说明王亮心中有鬼。这次，王亮可不敢多嘴，什么苦只能往心里咽了。无论是什么年代，当官的就是欺软怕硬，王亮不是党员，只是底层的一个人物。连生活都没有什么保障，为了生计到处奔波，不像这群吃皇粮的，让王亮这种底层的老百姓非常厌恶。看来无论在哪个年代，做官就是欺软怕硬的主。这已经成了铁一样的定律。
    张超顺利接近了王亮，两人相距不到两米。张超脸上看上去非常得意， 王亮脸上的表情让张超感到了一种高高在上的感觉。同时，将手呈十字状倒挂在后面，在那里得瑟着，做一副老爷的样子。
    “你，好像有些面熟，几个月之前，应该见过你。”，张超指着王亮，王亮身高只有一米六多，被张超用手这么一指，反而显得更加矮小了。白色的军用手套，看上去的挺霸气的。不过，在王亮眼中，就特么一个恶心。
    “等等”，张超说完，就继续按下手中的电话号码。一声铃声响起,四周的人纷纷避开，原来的三楼，现在只有三四个人，只有胆大的群众才敢在旁边呆着。
    当众人在旁边离去的时候，也有几个人头从人群之中窜了出来。
    “红雪，那个家伙怎么又惹上警察了，那个家伙我认识，他教出的徒弟基本都是扒窃高手，这小子上次还被送到了监狱关了十五天。”，山雨有些幸灾乐祸。
    “他？这家伙刚才在楼下找过我，操，原来这个家伙挺有能耐。现在，又惹上警察了！”，两人在二楼说着，显然，没有一点可怜的想法。
    “这个家伙叫王亮，几个月之前，被三个警察群殴的就是他，这家伙，总是有事没事就惹到警察了。上次下馆子的时候，这家伙看上去还挺客气的，可惜，这家伙命贱，我也救不也他。”，山雨正是上次一起下馆子的一个。
    “别说了，先看戏吧！”，红雪催着。
    三楼。
    “刚才果然是你，现在你上去，我们警方需要你的帮助。”，张超已经挂掉手中的电话了。
    “你们，唉，我手上没工具，工具在楼下。”
    “别废话，我下去陪你，如果你不好好帮忙，有你的苦头吃！”，张超此刻已经没有了电话之中的那种和善的口气，现在这层伪装已经没有必要了。
    在张超的开路下，楼下的众人慢慢让出了一条道，而二楼的一楼的人也纷纷散开，在这一个小时内，有些人已经离去，而又有新的围观群众出现。
    一楼，山雨已经离开，红雪则是到了家家悦超市内。
    林国平，红雪，林小曼三人在店里面。
    “红雪哥哥，我怎么感觉最近我们这边这么不平静。我好像觉察到四楼好像有脏东西。”，林小曼站在柜台上。
    “小曼，你说楼上有脏东西！四楼不是住着一个老人吗？还有原来那个杨绳洪呢！他好像也是住在四楼！”，红雪心中已经有了结果。
    “这个，我不知道，原来那个杨绳洪，我就觉得他挺怪的，好像他用了好几个名字，好几个姓，道，杨，和晁。这个得问过爸爸！”，林小曼手指着林国平。
    哦，这个我真得不是很清楚，那个晁学义吗？两个月之前倒是还在，不过，之后四楼好像是其它人住上面了，就是那个老头，现在死在里面的那个人，估计也是那个老头了。老头已经十几天没有出来了，估计是动不也，不是病死，就是饿死的”，林国平说着。
    “原来是这样，那么我们也不用管，我住在对面小区，也没什么影响。只不过，死了人终归没有什么好的影响。倒是，林伯父，你这里的生意可能会受到影响了！”
    “先别说，先看看情况！”，林国平不爱听这些不好听的话。
    超市门外不远处。
    王亮搜罗着要用到的东西。
    几分钟后，王亮上楼了。张超跟在后面，而张超的腰上有枪，有电棍，手铐这些东西。身上还有子弹，分明就是一个武警。如果这个时候王亮再犯傻就是自身的脑袋有问题了。
    众人指指点点，二楼，三楼。当要接近第四层的时候，王亮目光中带着恨意，迅速地斜睨了叶馨一眼。叶馨也觉察到了这个目光，只不过，叶馨并不在意。当了几年的警察，这种目光叶馨也见过不少。有些是觊觎她的美色，而有些则是害怕，还有些就是那种厌恶了。现在的这身警服本来就让的美色对男性的吸引力降低了不少。
    晁学义门前，王亮的一举一动都在四个警察的注视之下。王亮熟练地，开始了锁匠的绝活。当王亮将手推开了防盗门上的猫眼，顿时，一股气味弥漫在空气之中。
    几个人纷纷掩鼻，而防盗门没有了猫眼的阻挡，让王亮看到了里面了一丝情况。由于，几个月之前曾经进过这个房间。对于房间内的布局，王亮还是心中有数的。在眼角瞥见了一个躺在床上的身影，看那样子，正是死人一个。这个时候，王亮知道这次不能退缩了。
    确认那个身影不会动后，门终于开了.门开的一个刹那。杨所长，马丁，张超，叶馨几个就开始行动了。而作为其中的一个当事人，王亮的双手又被手铐给定住了，这次，叶馨负责带头，也是叶馨将这个王亮将铐住了。
    “怎么，又得罪这个女煞星了，这些警察到底是不是正义的代表。按理来说，是我帮了他们，而这个女警，却将我锁了。靠，一群拿着证照犯罪的王八蛋。”，王亮这次可是真怒了，可是即使生气又能怎样，敢怒不敢言呐。
    “ 别动，等下我们警方还要你协助办案，跟我们回去做笔录。如果你敢逃，我就”，叶馨习惯性的拿出她的女王气势。
    “以身相许？”，王亮嘴皮又开始犯贱了。
    “你！找打！”，叶馨伸手就甩了过去。左手迁着王亮，右手正好顺势一巴掌。王亮由于身高和叶馨差不也多少，倒是，低头的瞬间，倒是看到了叶馨胸前好像有两点凸了出来。
    “这婆娘，真骚，还不穿内衣！不过，这胸起码有C罩杯了，最多也不过D罩杯，一只手刚刚握得住，就是不知这胸是人揉出来的，还是自己长的”， 王亮也不忘用手挡着。
    “别闹了，叶馨，这里是现场，收收你的脾气！这个是重要证人，不得伤害！”，张超过来，伸出手挡住了叶馨的行动。
    王亮被张超这一举动有些惊讶，不过，王亮岂是那种容易欺骗的傻子。这个张警察明显是不想让这个名叫的叶馨的女警受到上级的责备才这样的，这个只要不是傻瓜，都能看得出来。
    “所长，你看，这里，这台电脑还开着。”，马丁指了指笔记本。
    “哦 ，我看看！”，杨所长两步就到了现场。
    “这是，股票，这个人原来账上有这么多钱，八十多万，有了这个资金账户上就可以查到这个死者的消息了。这个案件，看来没有那么复杂，现在，马丁，你通知法警带车过来验尸，进一步确认死因”， 所长吩咐着 。
    “知道了！”，马丁开始搜索手机中的电话薄了。
    不一会，电话就接通了。
    “张超，叶馨，这个王亮我们警方还有一些问题要他协助调查，在此期间，若是他有任何闪失。你们自己看着办。还有叶馨，下次可不是留职查看那么简单了。你好好想想，改改你的脾气?”，杨所长义正言辞地说着。
    “是，知道了，所长。”，叶馨行了个标准的军礼。
    “叶馨，这个王亮该这样对待吗？他现在还不是犯罪嫌疑人，就算是，也不该这么对待！上次的入室抢劫案，我还记得这个王亮立了一个大功，你是怎么对待这位功臣的……，赶紧放人，立马道歉！”，所长继续指责着，双手在身后盘着。
    “所长，我错了，我这就。”，叶馨可是吓了一身香汗，没想到这个王亮还帮助过警方，看来这件事情应该是叶馨离职那段期间发生的。
    “多谢杨所长，您可是个明白人，如果这个案件还要我帮忙的话，我有能力的话可以继续帮。”，待手铐脱落之后，王亮说道。
    “不用了，等下如果案件真得需要你的话，自然我会叫人联系你，现在你可以先走了。这一次开锁，你也算立了一个功，我们警方会记着的。”
    “不用，我这就走！”，王亮可不想在这儿多呆一分钟。
    王亮离开数分钟后。
    “你们看，这里好像没有外面的那种腥臭的味道，而这个老人，明明没有什么呼吸，可是皮肤又和正常人一样，并无二般。”，马丁诉说着事实。
    “队长，刚才是有那种味道的。大家都没有记错，可是这里怎样感觉有些诡异。”，张超看着手上的手镯。手镯上刚才不断发热，说明这里可是一个大凶大吉之地。
    楼下，一个穿着白色衬衫的小个头出现了，走进了家家悦超市。
    “小姑娘，这瓶水多少钱。”
    “4块。”
    “给你”，王亮不禁看着眼前的这个女孩，没想到今天倒是碰到了好几个美女，不过，这个女孩和那位姓叶的女警相比，还是差了几分，但是在人群之中，这个女孩至少算是百里挑一的了。想到这里，又朝着女孩的胸部瞄了两眼，原来是B罩杯到C罩杯，看来这个女孩很少要男女之事的经历啊，若是不好好开发一下，真是可惜喽。
    当王亮离开几分钟后，红雪在店里面出现了。
    “小曼，楼上的情况怎样了，人好像少了很多。”
    “我怎么知道，不就是死一两个人吗？有什么好稀奇的，这年头死人太正常了。红雪哥哥，你不会怪我这么没有良心吧。我告诉你！”
    小曼将头靠在红雪肩膀上，两团柔软一直压在红雪的身上，时不时上下左右朝着四面八方摩擦着，让红雪顿时心猿意马起来，而且现在是夏天，红雪还感觉到有两点坚硬的东西在手臂上，时不时运送。
    这妞，怎么感觉这么，小曼平时很少这样的。红雪虽然心中有一些小九九，不过，脑袋还是清醒的。
    “红雪哥哥，我告诉你，其实，这几天我就发现了一些问题。你知道我能感觉到奇异的东西。而这几天在店门外的脏东西，一下子消失了很多，甚至都见不到了，我怀疑这些脏东西都跑到其它地方去祸害人了！”
    ，林小曼说完这些，退了回来，不过，林小曼脸上突然开始发烧，显然是意识到了自己刚才的举动有些不对，而且，周围的男人这么多，好多男人都望着她的胸部和下体，而且，这里面还有一些脏东西也觊觎林小曼的青春而充满活力的身体。
    “小曼，你说得不对吧。这个世界上哪里还有什么脏东西。我怎么看不见？”，红雪显然是不相信。
    “哎呀，红雪哥哥，你我从小青梅竹马，连我的话，你竟然都……”，林小曼眼中出现了几滴泪水，还用手去擦拭着。
    看到林小曼哭泣的样子，这下可把红雪可急坏了。没想到，林小曼还是以前那个爱哭鬼。
    “小曼，你别哭了，行吧！你知道，你在我心中一个是个软肋的。”
    “哼！”
    ……
    十五分钟左右，一辆120的车出现，老人的尸体被抬走了。
    而这些警察，也全部返回了派出所。
    时间锁定在下午三点。
    “杨所长，我们从刚才半个小时左右的鉴定情况分析，这个老人的死因是器官衰竭。而这具尸体的死亡时间已经超过七天了。”，一名法警说着。
    “照你们的说法，这个死者死亡这么久了，为何身体却向死亡一天左右一样。而且，在房间里面，我和三个下属进去之后，倒是没有那种气味，反倒是门外有那种尸体腐烂的臭味。这种情况怎么解释。”
    “这个，我们倒是无法说清，您知道，这个不属于我们法警的任务范畴，至于，杨所长您现在的这些疑问，应该要找那些江湖道士或者寺院的大师解答。”，法警是一位中年人，资历和杨所长差不多。
    “那好了，不打扰了，这具尸体暂时就封存起来，以后再做调查。现在我下属那边应该快查出这个死者的身份信息了。”
    ~口区某个派出所内。
    “张超，结果出来没有!”，马丁。
    “唉，太奇怪了，这个死者调查出来好像是1985年出生的，可是这个死者看上去怎么有百来岁的样子。”，张超翻看电脑中的机密资料，这些资料只有警方可以浏览，并且，这个官方专用的光纤，也就是路上常见的国防光缆。
    “我看一下。”，叶馨也凑了过来。
    十几钟后。
    “所长，您回来了，来看一下这个资料。”，马丁指了指电脑上的一些资料。
    “难道，这个世界上还有未老先衰，就算有，也不会这么严重。是中邪了，不对啊！”，杨所长分析着。
    “所长，再看看这个，这个死者生前曾经用过好几个名字，一个是道吾，再接着就是杨绳洪，而现在这个人将自己的姓名给弄成晁学义了。
    “不过，这个人以前只有一次改名的记录，也就是在一个月之前。死者生前回到老家的公安分局更改了现在的名字。”，叶馨诉说了属于她的疑问，而这个问题显然难住了其它人。
    “联系死者家属，得到更加准确的消息。务必在几天内早日解决。”，杨所长下达了命令。
    “所长，没有办法联系到死者家属，这些电话都是空号，并不存在。”，派出所的另外一个警员说道。
    ……
    夜晚十分，一道倩影独自出现在一个高档小区，而在这道倩影从警车上下来之后。倩影的主人好像没有觉察到有几个大汉已经埋伏在了附近的楼房，花丛和草丛中。
    “唉，小妞，你好啊，今晚，陪我睡一晚！哥一定不会亏待你的！”，一个一米八将近一米九的黄毛大汉的拦在了倩影的面前。
    “就凭你？你确定你是我对手？我在以前可是撂倒过好几个你这样的大汉！”，美女对此嗤之以鼻。
    “小看我，等下你就知道了我的厉害了。”，黄毛从背后抽出一把将近三十多公分长的砍刀。
    “看我砍不死你，鸡婆，你得罪了不该得罪的人。好好等着我给你分尸。”，黄毛眼神由之前的轻佻瞬间变成凶狠。
    “难道，你对我一点想法都没有，我的身体你难道一点都不动心？”，美女在那里摆了个让许多男人都会血气旺盛的动作，将右手慢慢伸进了胸前。
    金色的头发在路灯之下，闪闪发光，黄毛这下子眼睛倒是盯着女人的动作，盯了那只手，不过，几秒之后看到女人并没有什么其它的动作。放心地向女人走了过去，同时右手握紧了刀，慢慢地带着戒备的，随时准备发动致命一击。
    “这个福，我可消受不起，你还是滚到地下找色鬼去亲热，今天我的任务是取你的性命。”
    时间这一刻已经凝固了，两人的战场已经转移到了一处比较少人的角落。这里，可以躲避探头和行人。
    “受死吧！”，说罢，黄毛利索地挥了一刀过去，可惜，黄毛砍得快，女人闪得更快。
    几个回合后，黄毛额头和颈部的汗水出卖了他。
    “没想到，这么没用，你还是男人吗？连我一个女人都打不过。”，女人清脆的声音在黄毛大个的耳边回荡着，黄毛又几个横劈，还是没有任何的结果，连女人的衣角都办法够到。
    “有种，别跑，闪来闪去，有种接我一刀。”，黄毛知道女人唯一的忌惮就是黄毛手上的这把刀。
    “刚才，只是陪你玩玩，我随时想要你的命。”，女人还没说完，黄毛眼珠已经死死盯着女人手上的东西。女人的手上不知什么时候多了一把枪，而这个时候，手枪的正对着黄毛。
    “150米以内，你能逃出我的射击范围，就是你的厉害，和我们军方做对，这本身就是一个错误的决定，而你只是一个棋子。现在，你只要说出谁派你来的，我就放你一条生路。”
    “怎么可能，打死我也不说。给我个痛快，有种立刻打死我。”，说出这话的时候，黄毛后背可是完全湿了。同时黄毛心中不断咒骂，[情报有误，没说有枪啊，怎么还扯出警方来了！大狗那个王八，情报没有一点准的，看来今天要把命要搭在这里了。可恶，人怎么还没来，难道都躲了起来]
    “怎么，你分明了害怕了。既然你这么嘴硬，不让你吃点苦头你是不知道我的厉害！”，说罢，女人扣动了扳机。
    “啊”，黄毛忍住了钻心的疼痛，砍刀从左手划了下来，而血液顺着左手前臂流到了手掌之上，黄毛大个咬着牙。[没有听到声音，消息手枪,微声枪，看来这次是真的甚至一个不能惹的主了，早知道不接这活了，连命]
    几个身影，出现在四周，附近的人极少，而就算有那么少数的几个也已经随着周边的群众早已见势头不对离开了。女人若有所觉，回头发现了这几个人的存在。
    “没想到，现在的高科技真是好用，gps这东西让我们迅速找到你。，kf75，等下回去养伤,如果我们再晚来几分钟，你可能死定了。这个辣妹有点意思，我们来会会。”
    第十九章 催眠大师
    二十出头的美丽女人将手枪对准几个人，来回指了几回。
    “美女，你的子弹一旦打完，就只能等着我们来了，就算你身手再好，我们六个你能敌得过。”，一口浓浓的南方口音出现。
    “不要逼了，小刚，我没有猜错的话，这个人现在只要装腔作势了，手枪已经没有子弹了。”，另外一个用着某个地方的方面说道。
    “哦，小正，是真的，刚才，我看到这个小妞身材和长相都不错，尤其是那裙底风光和胸前美景肯定是美丽绝伦啊。若是等下待我们逮到她，一起享受这个女人的滋味。已经两天没有开荤了。筱柔现在还在大狗那边，前年赌博将筱柔输给他，而筱柔我们两个也才用了两年而已。这个，我们收了如何。”，名叫小刚地说道。
    “提议很好，不过，还要看其它人同不同意，我们这边的规定大家都懂，由于女人太少，尤其是漂亮的女人。现在的女人一般是共用的，我们兄弟俩没有办法独占。”
    “你们两个又在商量如何处置这个女人，别想了，这个女人是警察，必须放回去。而且，等下就要靠你们两个的催眠本领了。”，一个穿着西服的人说道。
    “这个女人，没有必要六个人全部出动，而现在虽然说黄毛已经受伤了，但是三个人足够将这个女人制服。雷刚，雷正，你们兄弟俩负责处理这个女人。”
    这个时候，已经有四道身影出动了，除却雷刚雷正两个兄弟，其它的人都已经出手数合。
    “嗯！啊，嗯！涩……”，女人是有苦不能言，同时让她又羞又怒的是。在这短短三四十秒内，自己的胸部已经被抓了三四次，每次都向触电一般。第一次没什么，还能稍微反击，争取离开的机会，然而，第二次的时候，身体已经开始迟钝了，并且，下体已经开始有反应了，。
    “可恶，下流，你们这群卑鄙的混蛋，一群无赖……”，女人说着，就要离开，顺着小巷唯一的出口跑去，然而，雷刚和雷正两兄弟正在那里守株待兔。
    “别让她跑了，别让这个女人跑了，要为k75报仇。”，在女人离其中一个西装男士不到两米的时候，女人闻到了一股香水的味道。
    小巷只有五十的长度，在高档小区中显得不是特别显眼。
    女人刚刚冲出包围，还让跑出十米。眼前就开始模糊了，“是刚才的香水味！”，这是女人昏睡过去之前最后的意识，同时，女人也看到几双男人的腿。
    一个穿着风衣的刀疤男走了过来，将手伸进女人的右侧的肩下，摆弄着手中的软肉。
    “辏辏真软，这皮肤像是从牛奶里逃过一样。下面有反应了，赶紧找个地方将这个女人给就地正法。”，刀疤男感叹着手中的尤物，刚才的短短一两分钟的交锋之中，刀疤男就袭击了这个女人两次胸部，让女人丧失了反抗的想法。
    半个小时之后，附近某个地下室中，五男一女，其中两个围在女人躺着的木板床上，身上站着穿着风衣的刀疤男和两个胖子。
    “现在，你看着这个吊坠，看着这里，你将会睡觉，进入美妙的梦乡。”，雷正对着四肢已经被绑缚的美女进行百试不爽的深度催眠术，还记得四年前，雷刚雷正在半信半疑中尝试了一种讲述深度催眠的书之后，就对着两人的青梅竹马高筱柔做了实验，没想到竟然成功了，之后，两人又对着其它几个女孩试过，也对男的使用过，事实证明，这个深度催眠术可以让被催眠者无法拒绝任何要求，心中就算反抗，身体也会不自觉得去执行别人对被催眠者说得带有命令语气的话语。
    “李刚如何，让人打了一枪，可不好受，没想到这个妞有枪，不过雷刚雷正多亏你们看破了这个辣妹只是装腔作势。不然，如果要是真有子弹的话，我们还是会受伤的。李刚的伤估计要养几个月了。”
    “现在，雷正，这个妞，等下催眠完了，就可以给我们使唤了。”，刀疤男面带淫笑地说着。
    “再等个三分钟，这妞幸好被堵住嘴了。刀疤，你刚才没少揩油，等下先让两个黑人兄弟享受，雷刚冷冷地答道。
    “好，这个妞的两个奶刚才我确实玩得非常爽，就先让黑人兄弟来吧。我跟你们说啊，那双乳白花花的，真是软，而且，一只手握不住，是c的尺寸……”，刀疤男在兴致勃勃地诉说着刚才半个小时玩弄两个球的感受，两个壮硕的黑人也是异常认真的听着刀疤的演讲。
    而雷正这边，女人刚才已经醒了，半个小时以来胸部被玩弄已经让她有些心理崩溃了。
    “这个项坠好精致，可能是催眠术，不过，真的刚才那个刀疤男的手法真是娴熟，那个讨厌的张超怎么就没有这样的手法呢，还有陈…，林…，……这些人的手法好像都没有这个刀疤男娴熟，而且，刀疤这个混蛋玩我的两颗奶头的时候，真得好像触电一样。可恶，我怎么这么不争气， 不过，真得有些期待”，平时脾气火爆的美丽女军人，其实心中……，“可能，我是那种潜在的m吗，不行，腹部蠢蠢欲动了。”
    “唔！”，由于被堵住了嘴巴，女军人无法叫出声音来。美丽女军人的风采让两个黑人兄弟兴奋异常。而两个黑人兄弟的裆部，都被顶出了再顶帐篷。
    “原来，你们两个这么期待，不过，别急，这个女人要慢慢玩，今晚，大家玩个痛快。可以在这个女人身上尽情发泄欲望。我们玩过几个女军人，不过，这个也另有一番滋味。”，雷刚面带微笑。
    “以前一群人天天和戴尔蒙德玩羞耻的Play，当时，那还是一个稚嫩的小姑娘。不过，现在还是十八岁的样子，多年过去，还是那个身材。”，刀疤男怀念地想着。
    “那个银发的小姑娘吗，不是最近也留在中国吗！那个小姑娘好像已经喜欢上中国了，在这边呆了有七八年了。最近，正好在武汉某个地方赚钱呢！那个妞，就是好强，我们说缺钱就找大狗他们拿，不过，库拉就是喜欢用身体来低价换取生活费。现在，一发才一块钱，还说什么不射不要钱， 可是，我们大家都知道，一旦H进去，很难射出来……”，雷正干完手中的活，接过刀疤口中的话。
    “现在，可以开始了，这个妞已经没问题了。”，
    “好，我来测试下，先解开绳子，我们这么多人，不怕她反抗。”
    刀疤是第一个做出行动的人。
    “坐下”，随着指令的下去，美女也身体自然坐了下去。而从这个角度……
    “妈得，这个美妞的胸前真是有货，这沟，太，太诱人了。”，美女听到这个，马上用双手掩住胸前的美丽风景。
    “别装了，别装清纯了！”，雷刚和雷正也蹲了下来，分别一左一右从美女腋下占据了美女的胸前的两团软肉。
    “你们这群色…，你们断子绝孙…，嗯，恩，哼……”，美女的声音出卖了她。
    “别装了，站起来，坐下，站起来，坐下，”
    [怎么身体不受自己的控制，难道是刚才的催眠术，怎么可能！],美女心中如此想着，可是身体确不自觉的按照指令执行着。
    “晨星目，点绛唇，瓜子脸，肌肤雪白，云鬓高挽，真是美丽。不过，此刻这种美人确是在……”，这个时候，门开了，一个西装的男子走了进来，而在身后，黄毛也跟了进来。
    “看来，人是到齐了,今晚这个女人的下面看来是没法休息了。”
    “是你”，美丽的女军人看着眼前夸赞着她美貌的西装革履的男子，不过，正是这个男子的那个香水味，让她现在到了这个地步。
    其实，就算没有这个西装男子，美女的情况也是现在这个样子，不过，这是这个美女一味的判断。
    ……
    “嗯”
    “哧，哧，”
    “……扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”
    ……
    第二天早上六点左右，一个女子衣裳不整的出现在附近的一个小区一楼电梯里面，由于是清晨，电梯没有什么人。不久，电梯在十楼停下了。
    干净整洁的小区房内，浴室之中，女性清洁自身已经充满男人味道的身体。
    “我们干你的时候，你要一直高潮”
    “以后，你要随叫随到”
    “我们之间的事情，你不能告诉别人”
    美女清洁着自己的身体，走出浴室之后，星眸之中眼睛有些惊恐，然而，惊恐又转为了期待，期待又转为了欢喜。
    地下室之内
    “妈得，那妞那张鲍鱼嘴真能吸，不过，身材真是棒。我们几个人，少说也捅了有七八万下了吧。”
    “没想到那辣妹，穿得是蕾丝透明内裤，真是骚，还可以看见那粉嫩的鲍鱼嘴。不过，这张鲍鱼嘴已经被我们捅得肿了，刚才出门得时候。小妞走路都不稳了，哈哈”
    “两位黑人兄弟，倒是你们两个，昨晚你们打开头一枪，非洲人的下面就是能弄，不比外面的三只大狼狗差多少。”
    “接下来一个月，每天都叫那个美妞过来，也叫她和其它的人过过瘾。”
    “别，这样子会搞坏的，不行，下次叫那个大狼狗的主人来就可以了，一个月，偶尔要休息几下。不，没差的。”，
    “反正我们天天搞，记得昨晚， 那个舒畅真能搞，天使脸蛋，魔鬼身材。”，
    “好了，今天就这样了，等下我们看看刘亦菲怎么样了，下次再去陶玉那边弄几个女人过来，反正他不缺人。”
    “别忘了，这次我们来武汉的目的，虽然，武汉的据点只有两三百个兄弟，不过，女人还是不够”
    “等到，下次将那个景甜，娄艺潇，王雅童从西安调过来。”
    刀疤男站在地下室门口，晨风吹过，显得有一种沧桑。
    “刀疤，你又想你那云巧婆娘了吧！没事，两百年前，你交待过之后，云巧婆娘可是随叫随到，什么人都让H。现在，每天她都有接客，活得不是很滋润吗！每天露加腥送保因为是妖没有那耻毛，捅起来很爽，现在，云巧服务过的人在我们这边也算是排得上号的。”
    “我这里的传送灵石还有些能量，你看看，先拿去用。”，西装男子走了过来。
    “话说，这个传送灵石是某个金发女郎带过来的。听说，那个金发女郎来自什么可拉达，什么迪马亚诺星球，还是那个可拉达大陆的创始女神。不过，还不是一个烂货吗！很多仙女不是照样被H的时候，那个表情，不说了。这种货色太多了！可是，那个仙女青儿，还有那个傻妞太令我心动了”，雷正清理着有些脏乱的木板床。
    “你。。们。。都忘了。。还有我”，一个黑人兄弟终于开口了，正了正嗓子，“这下说话可顺畅多了，中国话我好歹说了也有十年了”。
    黑人哈士奇尔来自非洲博茨瓦纳，很少用中方不过，只是刚开口时有些口吃。
    黑人哈士奇尔：“三年前，我在埃及干过三个美女，一个是德洛丽丝，一个是女巫师玛娜，还有一个叫做白龙女琪莎拉，对了，还有一个叫做格拉蒂丝，那个德洛丽丝叫那个格拉蒂丝称女王。不过，那四个女人真是太漂亮了，比刚才那个只强不差，不过，当时，那几个女的用我们听不懂的话说。马丁.路德.金 你还记得吗？”
    马丁.路德.金：“我有一个梦想，就是来中国再见一次德洛丽丝，格拉蒂丝，琪莎拉,从我最近得到的情报来看，这四个神秘的女子已经分开了，但是格拉蒂丝和琪莎拉目前就在中国停留，所以，此次来中国的目的就是机会见到这两个神级美女。”
    “格拉蒂丝，和琪莎拉？”，黄毛李刚这个时候终于说话了。
    马丁.路德.金惊疑道：“那两个神级美女在中国吗，和她们做爱感觉此生最棒，不过，上次H到碌氖焙颍是她们穿越时空的虚弱感，她们那边有石镜可以通往我们这个世界的任一个角落。当时她们当时是这么说的”
    “等等，首先，我们知道这个世界并不是普通人想像的那么简单，这个世界有强大的存在，可以生灭寰宇，击破时空。我们这些凡间的人自然无法明白。但是，有一点可以极为重要的东西不能被遗忘，这些人的传承须要最原始的繁衍来解决。而那些越是强大的存在更是无法诞下子嗣，可以直接说，根本不可能产生后代。而且，那些存在根本不想产生后代，肉体对于这些存在来说，根本无足轻重。所以，我们凡人可以占有她们的肉体不用遭受任何的损失。”，西装人神秘一笑，黑色的卷发上在时光照耀下，反射出迷人的光亮。
    听到西装人的回答，大家顿时都陷入了沉默，大概有半晌时间。
    哈士奇尔率先打破了沉寂，“现在，。。现在，我们每天都要这个据点守着，不能没有人，而昨晚那个美妞可以随叫随H，不能浪费这个资源。普罗斯所说也是属实，不过，我们见面的机会本就不多，下次见面可能永远没有这个机会了。我知道现在大家要就是传送灵石，普罗斯还有一些”
    名叫普罗斯的西装男子凭空拿出了几个玻璃球材质的石子：“这东西你们一人一个，可以传送到指定的传送点。记得，补充能量的方法其中一个就是和漂亮的异性做爱。一般做一次，就可以用一次。每个传送点都会有补充能量的异性提供”，其他几个人接过石子。
    “这东西怎么用！”
    普罗斯开始念咒，随着晦涩咒文响起，石子化作光点，分别进入六个人的身体里面。
    “这些是魔法道具，你们自然无法明白，不过，现在，你们感觉一下，闭上眼睛，感受一下，脑中是否有什么东西存在。”
    众人纷纷闭上眼睛，照着西装男的指示行动着。
    ……
    “这些光点是怎么回事，好点的光点，怎么回事，感觉身体轻飘飘的。”
    “老黑，快看，你的身体在变透明了。”
    哈士奇尔睁开双眼，看着自己的身体变化。
    “现在，你再冥想，远离你脑中的光点，那些光点是传送点，你靠近的话可以看到那边的现实景物浮现。”，普罗斯补充到，哈士奇尔听了这些，若有所思。
    “恩莱科，你说得没错，不过，当我的意识想要远离那些光点的时候，那些光点就会模糊。而且，每个光点在意识中都有对应的坐标。”，黑人哈士奇尔嚷嚷着。
    众人没有回答，跟着做行动。半个小时后，六个人都明白了传送灵石的用法。
    “普罗斯，还有什么补充能量的方法没？只有做爱才能产生能量？
    这些能量的性质我感觉和电能差不多，不过似乎我们七个只有你拥有直接补充这个传送灵石所需的能力。”，李刚擦拭着手上已经恢复差不多的伤口。
    “这个能量是魔法能量，你们也可能有，不过，有多种方式补充。做爱当然只是最省力的一种方式。而我们这些都是义务提供的，所以这些东西的补充可以用多种途径获取，而且，做爱又不费劲，只要你们找到合适的人选。好了，你们意识之中的传送可以使用的次数大概有几百次，足够你们挥霍了。这样，我就先离开了……”，恩莱科话毕，身体迅速化作透明，消失不见了。
    “唉，怎么说走就走啊！”
    “大家还是散了吧！”，黑人马丁.路德.金提议。
    “好，以后有机会再见”
    数人相继离去，最后场内只剩下了两人。
    “小刚，我们该怎么办。大家都走了”
    “没事，刚才你也看见我们的老家了，这意味着我们随时都可以来回，所以，这些天还是在武汉呆些时日，再走也不迟。还有那个辣妹，就交给大狗处理了。”
    “说得不错，他们那边女人的缺口也很大，这个就给他补了。”
    两兄弟就这样研究着传送灵石的使用方法，不久后，两人又发现了设立私人传送点和公有传送点的方法。而两人将是现在地下室设为了一个私有传送点。这意味着，方圆一定空间内都可以成为传送落脚点。
    第二十章 新的活法
    时间无穷无尽，以普通修炼体系产生的大演变为前提，上百万年，数百万年为一个纪元，纪元之中，最为强大者在仙域为仙王，异域为不朽之王，葬界为葬王。数个纪元之中，创法者为帝。无论修为再高，也摆脱不了生灵的范畴，终于还是受七情六欲控制，修为只是一种工具，在当今就好比财富的多少。
    而南湘野叟修炼的经文只是一段修真文明中等级极为低下的经文，没有多大的潜在力量。荒凉的时空，各种奇异时空出现，无数光在这奇异时空游荡，这些光不比寻常。
    “我如今究竟在何方，封印二十七世的记忆看来也不是必须，我的肉身极限已经到了尽头，之前的一具肉体已经接近极限，身体老化，经文修炼失败，导致出现如此严重的事情，如果没有再找到一具肉体，我的修为只能继续停滞了”
    这个奇异的时空传来幽幽叹气。
    光与暗密布，空间和时间震荡，时间和空间开始混乱，无数意识体，元神在这个时空飘荡着。
    没有确切的空间和时间距离，不时有光彩时而出现，时而消失，而这些意识体有些也跟着进入这些光彩之中。这是一处残破的空间，也是一处神秘的空间，能够来到此地地多为意识强大的灵体。
    “什么，难道又是一个失落者!”，一道幽幽的意识传来，这道意识更加强烈，源头来自时空深处。
    有精神体，有来自科技的探测波动，有元神，……不断有各种波动从似“声音”一样在这个“空间”中回荡着。
    “我野叟一生，两百余年，曾作淫棍，恶棍，善人，商人，道长，得此经文，濒死之时尝试修炼，没想到居然多活了一千余年，现在，我的肉身已死，神魂已苏醒。但如今，来到这片空间之后，如何归去，可有知情者？”，一道意识向着周边传达过去。在这片没有时间概念的地方，也是激起了一朵小小的浪花。
    “你来自何处，你须要自报家门，我们才可为你提供一些彼此的看法……”，意识不断在这片“空间”内回荡着。
    “我那个世界，如今身处21世纪初，现在，我所处的地带为中原地区……，而如今，因为求生的原因，而来到了这片世界”
    ……
    野叟的回复也引来了一些其他意识的看法。
    “你是首次来到这个空间吗？这里存在弱肉强食的法则，弱者会被强者吞噬，这是修炼的一种方式。而一般的个体，除非一些机遇，否则离开这个空间要废更多的力气。”，一道中性的意识传来。
    然而，这道意识还没有全部陈述完观点，另外一道意识又出现在野叟的感知范围内，“少废话了，确实这里有丛林法则，强者压制弱者，弱肉强食，在哪里都是天经地义的。离开这里可以，这里时常有外界的波动来到这边，也有新的意识体进入这个空间。接下来就是重点了，这些意识来的时候，它们会开启相应的这个世界与那些意识体，也就是你我初次来到时的世界坐标，你也可以回到原来的世界，不过，具体在哪个年代，哪个时间就不清楚了。”
    又一道意识体补充道。
    “ 我以前曾经见过你，也知道你那个世界存在修炼体系，我们是来自同一个位面的，而且也是同一个源星，我存活在未来，而你在过去，而我来得更久，很久之前已经清楚了回到地球的坐标，并且，你可以出现的年代是你不存在的年代，不然同一个世界内，你的灵魂会发生碰撞，从而产生错觉。而你的肉体会感觉到未来的事情，然而，你现在的情况更可怕的是你已经处于失落者的行列，而你……”
    “什……什……么，你所陈述的，正是符合我现在的情况。”，一道不安在野叟意识本源内升起，伴随惊诧，如果用一个人的表情来看，那就是震惊。
    那道意识并没有退去，而是继续叙述着属于它的理解。
    “我们现在存在就是意识体，是智能体，也是一种另类的存在，比灵魂更加神秘的存在，牵涉到灵魂本源的东西，或者可以是它造就了低等形态生命的轮回转生。而你就是属于这一层次，可以料想由于你所修炼那个经文产生的效果进行了强制轮回，强制型的转生，剥夺型的替代。每一次，你都会以一个新的身份来到这边，而你曾经所做的转生，在产生一种本源上的质变。而想到得到真正的蜕变，只有寻找完整的经文。”
    在震惊过后，野叟不知沉吟了多久，如果以地球日来衡量的话，可能有数千了，不过，在这里时间太不值钱。
    “你说你第二十八世出现了一丝变化，提前死亡了，而这个诱因可以来自你说的梦。那段经文在数十万年后，我们那个时代也有人修炼成功过。不过其是仙道修炼者，但不是人族，修得其部分古经，成就圣位”，那道来自于地球的未来者沉吟道。
    “那么，照你之前给我信息，这段经文只是参考一本古经上的内容，而真正蕴含的经文不过其不到万亿亿亿亿亿亿……分之一，而我连得到的经文连万亿亿亿亿亿亿亿……分之一都没有参悟到。”
    “你干涉到了普通人的命运，对其生命进行了剥夺，而你这一世的提前灭亡不是那个普通人的灭亡，而是你的介入干预到了部分时间，将此人的命运强行提前了约10年左右，而你这一世的离去也不会扼杀那个原来的普通人。只是让其生活回到了正常的轨道。可以说，因为你的离开，普通人才能以普通人该有的命数生活下去。”
    ……
    野叟到底了存活的时间太长，许多东西一下子就明白过来了，按照原来这个世界的存活法则来算，野叟本身就是一个老妖怪级别的人物了。
    野叟的意识体在思考着相关事宜，可以离开这个空间，而当野叟将意识体之中一千多年的记忆解封之后，就得到了离开这个空间的办法。而据说这个空间由极道强者所创，也通往其它世界坐标。而这里的世界最高以位面为单位，野叟本身所在的世界只是围绕在地球的普通空间，离不开一个宇宙。
    [仙道世界的强者太过强悍，圣位强者就可以轻易打爆地球这样的星球，我与其根本不是一个等级的存在，现在我的道果在地球，若是离开原来的那片天地，将放弃之前所修。但若是停留在这个空间，又可能随时被更多的强大意识体给吞噬，进而彻底灭亡。可是回到原来的天地就会受到原来天地法则的束缚，我乃人间道士，一介散人，回到原来的世界就会遭劫，更有化道之危。根据那未来修士的提示，若是我回到原来世界，第二十八世的普通人也将得到造化，经文将会掠夺一部分本属于我的气运，而开第二十九世，须重新选择有缘人]
    一个新空间内，一道意识体出现， 这道意识体的出现引起了属于这片古界强者的窥探。
    “谁敢进入我黄金一族祖地，打扰我族公主的沉睡”，一道幽幽的意识传来。
    “原来是苦海都未开启，不是我族属于一个修炼功法。可…，”，美丽动听，天籁一般的声音在这片空间回荡着。
    [这里怎么如此之大，以我灵魂体，瞬息数十万里的速度竟然被困在此地，但这个世界的法则洗礼我的神魂，本来的修炼产生的道伤也在恢复，这片古界法则完善。若是我长期驻留此地，破境，成就陆地神仙指日可待。此地具有地球上更为完善的天地法则，可是强者无数，我灭亡机会更险]
    “公主，这个蝼蚁由奴仆来料理，公主数十年前醒来，现在我族在北斗已不具当初的优势，各族乱起，就算我族为皇族，也不敢妄动。而今数千年来竟有第一个闯入我族中腹地者，由我灭之”，这个奴仆被一身黄金甲,是为强者。
    [糟了，惊动这里的强者，这片天地不能久留]，野叟立即动用从神秘空间中从那些意识体交换经文得到的口诀，在意识中调用脱离之法，随即在一阵空间扭曲之前，野叟的意识体离开了这个世界。
    “可惜，奴仆无力，无法留下这个闯入者。”，这位金甲的奴仆强大无比，是为野叟所见最强者。
    “无妨，我身为黄金天皇独女，作为一代黄金天女，心中自有度量”，天籁般的声音在金甲奴仆的识海之间响起。
    “奴仆明白，这个闯入者修为孱弱无比，但是却实有一些门道，打开了空间隧道，不过，奴仆已经发现这个闯入者所在的天地，公主作为我族天女，凭借我族古皇传下的帝经，可以追杀过去。请问，公主是否要追杀。”
    “本宫，如今，已经在仙三王者境多年，存活数百年，须要换一个天地突破自身，哂叶，你连仙台还未开启，不必过去。如今，本宫亲自出发，父皇可能已经离世，本宫这一去，你独自留守即可。数百年之内，本宫若是未归，待族中老者苏醒之后，由其待位。如若本宫身死，也即如此处理。”
    “是，奴仆明白，如今北斗万族林立，公主但去无妨！”
    就在野叟意识所停留空间，一道靓丽的倩影破开野叟所停留处的空间。身着金色古装服饰的美丽踏入空间，泛起一道道涟漪，随后身影消失不见。
    而此时，在北斗东荒另一处，野叟的意识体再次出现，这次出现的地方是一个古色古香的屋内，和野叟数百上千年前的记忆中的闺房同样的风格。
    [现在来到的地方应该是一个女子的房间，通往未知的路，现如今身处同一时代的北斗，也算是回到了如今所处的位面]，野叟的意识间流动着这样的念想。
    数天之后，野叟得知了一些信息，这个房间是一个摇光圣地的圣女的闺房，摇光圣女如今的候选人姚曦如今就住在这里，不过，从侍女交流的信息中得知如今的姚曦的境界在道宫，而侍女的境界多在轮海。野叟评估目前所见到的任意一个人，都比目前在地球一千多年所见到的所有生命都要强悍。北斗相当于仙界或者神界，任何一个北斗的修士在野叟所处的世界按理来说就可以肆意横行。
    [如今，再辗转几个地方，就可以回到中国继续修炼了]
    野叟的意识无形于空间之中，只有少数强者才能感觉到，而幸好野叟这次没有被发现，从而躲过了一些不必要的危机。
    数天之后，野叟离开了这个地方，而姚曦在野叟离开之后，发现了一些端倪。
    姚曦，一位仙女和妖女的结合体，继承神识中的广寒宫后，就发现了野叟离开后留下的空间坐标，而姚曦识海之中的广寒宫阙感应到了相应的世界坐标，姚曦，一身素衣，身着古代女子的长袖服，似仙女一般站在闺房的一个角落，勾魂夺魄的双眼已经闭上，姚曦站在闺房之中，好似一幅侍女图。现在，这个身影正在模糊，泛起一道道的涟漪，之后逐渐消失在了闺房里面。
    几经辗转，野叟来到了一个神秘空间。
    神秘空间光怪陆离，野叟的意识体无法同灵魂或者神识一样化成具有形态的形象，只能从另外的一种感觉上觉察到这个空间。
    然而，数次的挣脱，终于让野叟找到了一个合适的寄宿体,空间之中不时有另外的光影浮现，若是一个人出现在这里，会觉察到这是一扇门，而在这个空间里面有太多的门，不时有人形和异样的生命在这里进进出出。
    “你好，这里是多伦斯休闲会所吗？”，一个稚嫩的却又显得成熟稳重的声音出现在这个奇异的光门之中。
    许久，一个声音回复了这个问题，这是一个妩媚但却充满诱惑力的年轻女性的声音。
    “哎呀，我们这里就是多伦斯休闲会所。原来是一个贵客，师哥，请问您需要什么服务吗？我们这里有各种服务，高贵的女神，性感的天使，高傲而美丽的女皇及公主和贵族之女，明艳动人的都市女白领，妩媚的少妇，漂亮的大学女生，清纯的少女，稚嫩的幼女，甚至古皇之女，修真，魔法文明，科技文明，仙侠文明等无数文明的女性都可以任您挑选。”
    一位高大但是体型显得稍微有些发福的青年出现在了光彩之中。野叟的感知范围内，所得到的消息告诉野叟，这是一个野叟异常熟悉的性交易场所，而这里，显然是一个神级交易场所。
    “这里就是多伦斯休闲会所，我在电脑旁边写作，躺了一小会儿，没想到突然就出现在了看到了什么神级综合娱乐管理系统，好像是用Java开发的”
    “师哥， 您说得是那个宣传栏？我们的娱乐管理系统建立了庞大的世界体系，在许多世界都有传送坐标，而师哥您能来这里，正是一种缘份。如果您需要的话，随时都可以查看菜单。师哥，你现在需要我的服务吗？可以先尝试下”， 一个穿着性感内衣装，身材火爆的金发美女出现在了青年视野之中。
    青年眼球惊奇地看着突然出现在眼前的美女，也就是那么一个瞬间，在这一个江南水乡一样的小巷之内，出现了这么一个美得不可方物的倾城美女，在男性青年的认知范围之内，所有的合法事宜都可以存在，只要能够想像出来的，都是在考虑范围之内。
    “能先让我看下菜单么？”，男青年有些疑惑地提出了这个请求。
    “可以，欢迎收看，请注意哦”，这位金色长发飘飘，黑色内衣内裤仅遮住敏感部位的美女左手朝着青年轻轻上扬。
    男青年眼前立刻浮现了一个3d菜单，可能是初次见到这种回显方式，男青年原来张开的双手颤抖了一下，之后又紧紧握住。
    金发性感美女看着眼前这个青年的动作，感到一丝的自豪感，左手优雅地收回腰间，右手慢慢上抬，掩住了小嘴，凭着矜持状，发出轻轻地甜腻腻的笑声，在无人的小巷角落中回荡着。
    在小巷门口，一根红色的羽毛法杖竖立在一个角落里，法杖将近一米的长度，顶端由金色金属成一个鸟儿飞翔的翅膀状。顶部则是一个淡绿光的水晶，水晶周边由白色羽毛作同样的展翅飞翔状围绕着。
    男青年眼睛不停打量着美女的身材，胸，屁股，脸蛋，金发一颦一笑之间所流露出来的高贵气质令这个急切渴望一夜情的男子蠢蠢欲动。
    然而那个疑似法杖的顶端，淡绿色的水晶上面传来了一阵波动，专属于意识的波动。
    [我存活千年，如今确是知道地球并不是想像中那么简单，这个宝石令我灵魂免受外界种种感知，内部却是别有洞天。]
    南湘野叟生于五代十国时代的中原，当时中原长年战乱，野叟早期奔波数十年，最初的名字已经被历史淹没了。中年以后，在湘南定居安身，拜入一个师门，成为一个弟子。晚年自号野叟，然而在同道眼中，野叟有一定的社会威望，又因其曾隐居湘南十数年，同道中人送其一个“南湘野叟”的称号。
    就在男青年沉浸在桃色交易的同时，野叟凭借千余年的感知继续探察着此地的一切尽可能得到的消息。
    [这个神级综合娱乐管理系统可真不一般，应该是仙道文明和科技文明的产物，想必这个系统的创造者必定是非凡之辈]，野叟的意识体继续在这个淡绿的水晶石内浏览着信息量极为庞大的记录。
    水晶石内部拥有着意识体专门可以浏览的类似于“程序客户端”一样的东西。在水晶石内部，身处意识体状态的野叟思考速度无疑是平常为状态时的数千倍，南湘野叟以本人的名义填上自身的信息，包括时代，身处位置，帐户名，密码，二级灵魂密码，三级意识本源密码，四级存在认证。
    在经过数次抉择之后，以现在南湘野叟的权限，只能限于浏览和购买服务。
    系统成人娱乐服务->浏览商品->关键字搜索,在到关键字的时候，野叟选择了一个关键字――女神，立刻，形形色色的3d人物出现在野叟的意识中，当然还有属于这些人物在意识中飘动的文字说明。
    这些美女身材火爆，从幼女到熟女，各个年龄段的女神都有。譬如。某某女神，某某世界，掌管某某大陆的生命。
    野叟见过了千余年来，见过众多姿色上佳的女性，并且处于意识状态的野叟并没有任何性欲成分，只是本能的驱使让野叟选择了查看交易方式，当浏览过其中一个之后，野叟有些好奇，前期免费性服务，而男性只需提供后期的生命信仰，而再看到充满诱惑的女神身边飘动的“生命女神”这几个字眼时，野叟秒懂了。
    而看到下方的当前某某大陆某某国月交易量：8731,野叟不禁狂汗。   野叟继续浏览着，然而在女神下方，野叟浏览到一个异常震惊的字眼，“可拉达大陆创始女神艾丽瑟瑞娜",当前月交易量->武汉->67，震惊之于，野叟查看了当前时间，2009年7月，而系统显示当前中国的时间是2009年7月1号 8:32。
    [真是难以置信，女神就是火，原来书中的人还是存在的]，再看到了旁边一个附属产品，亲身体验 女神艾丽瑟瑞娜在迪马亚诺中的可拉达大陆的军营慰安史，野叟离开这个商品的浏览界面，开始搜索其它的字眼。
    野叟继续浏览着，搜索着尽可能熟悉的人物和字眼，得到了一些数据，为“名字-当前服务地-当前日交易次数”的格式统计了一张报表，这是野叟二十八世身为程序员的职责和形成一个本能。
    数据开始：
    熟悉女人报表统计
    候鸟希姆- 中国 宁德大桥镇洋中村- 38
    时崎狂三- 中国 湖北 武汉~口区 家家悦超市四楼- 245
    德洛丽丝 - 中国 湖北 ~口区 - 712
    格拉蒂丝 - 中国 西藏  - 19
    琪莎拉 - 日本 东京 - 16
    小南  - 火影 忍者大陆 雨之国 - 231
    小希 - 日本 天宫市 - 48
    鸢一拆纸 - 中国 福建大桥镇 - 93
    林雅文 - 中国 福建大桥镇 - 32
    刘亦菲 - 中国 广东 广州 - 3
    舒畅 - 中国 北京 昌平 - 28
    艾玛.沃特森 - 英国伦敦 - 6
    程熙媛 - 中国 武汉 ~口 - 8
    徐迪 - 中国 武汉 ~口 - 9
    何雨婷 - 中国 武汉 ~口 - 5
    红玫瑰 - 中国 武汉 - 4
    林小曼 - 中国 武汉 - 7
    叶馨 - 中国 武汉 ~口 - 6
    普莉丝 - 某某 - 182
    库拉 - 中国 福建古田县- 33
    五河琴里 - 中国 武汉~口区 - 14
    艾丽瑟瑞娜 - 中国 武汉~口 - 44
    黄金天女艾德琳 - 中国 武汉 ~口 - 87
    陈贝贝 - 中国 福建 宁德 古田县 - 18
    何晓珊 - 中国 福建泉州 - 4
    姚曦 - 中国 武汉 ~口 - 8
    ……
    一遍过去，大概有几百个，不过这些女人都是其熟悉的，而野叟也看到了千年前她的弟子 ，刘婉陵- 中国福建古田县大桥镇石布坑村 - 47。想必这个数据显示的是两个月前杨绳洪到达大桥镇所发现的事情，而和今天一样，南湘野叟的爱徒也是活在男人的跨下。
    在野叟做着这些统计完之后，男青年已经开始和那个金发性感美女的激烈床战了。
    “ 爽吗，要不我再来一发，你让我欲罢不能”
    “……，可以……”
    一个不到8平米的小房间内传来激烈床战的声音。
    [这根法杖的主人想必这个时候也在干那个……]，野叟通过法杖定位到了这个女主人。
    就在小巷里面另外一个屋子里面，十几平米的空间，六七个男子，围绕着一个红发留着打着圆结的又马尾少女，其中一个染发少年，将手伸进身材火爆但是酥胸半露的连衣裙内，挑逗着少女一个敏感的凸点，另外一个则是拨开少女的右胸，嘴巴吮吸着，在右胸上留下了不少的口水。
    少女饱满双峰被挑逗并进行服务的同时，下半身也没闲着，一名脸上长满青春痘的胖子，拉开拉链，将少女的齐屁的白色连衣裙，黑色边的裙摆一掀，迫不及待地插入肉隙，另外两个男子直接将少女的双腿张开，保持一个十字，让男人开始了激烈的撞击。
    而三个小时过去，六七个男人纷纷数十次在少女小洞口内里射入了浓浓的子孙，但是少女反而不断让这些男人越干越爽，少女的双峰更是反哺产生了乳汁，让这些男子越干越有劲，冲刺的速度前所未有，以一道残影撞击着少女的腰部。少女丰满的双峰幸好被嘴和手固定住，不然会上下摆动，造成迷人的乳波荡漾的风景。
    野叟在外敏感的捕捉到了这个信息，就在淡绿的水晶球内，野叟观看人旁边的场景，这些人形成了立体感，而野叟就像站在旁边一样，观看了数个小时的精彩表演。然而，真正的故事发生点却是在相隔十几米的另外一个房间，然而，这个景象并没有结束，下到晚上凌晨三点左右，少女的下面才正式停止了工作，而这期间，这个房间的男人也不断的更换着，期间大概有三四百十男人来到这个房间内，从干到离去，而少女整个过程也懒得叫了，身体任由这些男人摆布，看来少女叫床都叫累了，。
    [这情境，好似千年前,我那可爱的女弟子刘婉陵，但这种事情却是天天都发生着，交易上面显示男的出了一发就算一次交易，看来这个德洛丽丝真是一个女妖精，下体这么行，一般的男人见到她的第一个反应就是H潞捅奶]
    短时间的分析之内，野叟得到了一些重要的消息。
    [越活越久，了解的越多，这个世界就是越来越不平常，这两个待客的女人身份必定非同寻常]
    不过，在数次的观察之后，野叟却将时间给记住了，当前时间离野叟的灵魂离开身体已经有五天左右了，知道时间宝贵的野叟，立即离开了，尸体必定已经变异，发臭，开始腐烂，现在就算回到原来的躯体，也变不成一个完整的人，本能按照理性的直觉，现在回到躯体还有机会，只不过尸体可能已经被警方给弄走了，那样子最是麻烦。
    “有没有感觉到有什么奇怪的，就在凌晨时分，有一道魂魄从你的法杖上的水晶里面逃了出来。”,性感美艳的金发女郎出现在了一个大厅的角落。
    “克罗娜姐姐，你真坏，我一直被折腾到现在，下面现在还很难受，要不是为了任务。我会疏忽吗？你还……”，少女的红色头发遮住了精致脸庞，不过，少女嘟嘴的样子实在是让人忍不住好好疼爱一番。
    看着眼前脾性不改的少女，性感金发女郎有些无奈，眼中闪过一丝慈爱的角色。“德洛丽丝，你的身体被弄了这么久，明明是享受，你不是一直不穿内裤，我们鹰身女郎一族本来就没有男性的。多亏格拉蒂丝女王阁下，我们才从哈耳庇厄偶尔出来放松一下。下次你只要几十个就够了”，要是野叟听闻这样一番对话，不知会任何感想。
    “姐姐，那个灵魂应该是从未知时空通过我魔杖中的传送坐标定位跑过来了。可是，现在我们回到了哈耳庇厄之森，也不必纠结于这些问题了，晚上要和琪莎拉姐姐去可拉达大陆了，真高兴啊。”，少女好像忘却了刚刚和太多的男人交配过的问题，兴致勃勃地说着这些话题。
    “好了，好了，服了你了，小妖精。那个地球只是我们的一站，下一站换其它时空吧！”
    ……
    一个失业男子从小巷子出来，刚才的H滦卸让其有点虚脱，这必须正常人是射精过渡了，杨伟思考了一些问题，从网络上找到这些。参与了众多男人合着H一个绝色美少女的行列之中，正常来看，在生活中要判定多年的刑期的，但是量刑如今在这里不合适，真正被搞的人少。反而这次的做爱并没有消耗任何的金钱，还得到了三个季度的普通人的工资，就这短时间内就有这些收入。杨伟在日常就有做一些其它事情。而克罗娜的形象就是《游戏王》中的鹰身舞者。
    在《游戏王》这款十年前在中国大陆少儿群体中流传开始时，大概是前几年开始，但是失业青年是更早接触了这相关的动画，并且有收集过这些卡牌。并且打牌出小黄文，小黄文并没有任何收益，平时只是自已搞着玩玩自已。这种小黄文在网络上传播，现在还有个龙腾小说网存在。黄色网站基本每隔一段时间就被打掉。作为一个大学生，杨伟算是失业时间较长，这看头就已经出现了大学生贬值的情况。
    未来几年，大学生不断贬值，某个垃圾财运的男性就是这之前反复提到杨绳洪，一切是多么讽刺，在2023-7-26 21:22:03还是资产为个数位，完全是负资产。这个是杨伟推断出来，未来自已这个群体的数量还是会不断增多，四川大学也会不断贬值，不管是什么985或211统统会贬值，但是头部还是有优势，这些一般人不会去管的。
    那个杨绳洪现在还有出现，未来的多少章节内全部不会出现了，这只有一次，杨伟现在其实后期还是会出现，杨伟认为自已作为黄文写手，其实算如今的文字也都有自已的参与。且要有足够多的经历，这些经历目前看是没有，但是如今在H碌耐时已经拥有这些记忆。而作为H碌囊辉保这牝户是如此美妙。杨伟和网络上发布过小黄文，且和网文作者秦广也见面过，因此也得知这个方式来H隆
    这是免费，还是挣钱的，不算卖淫，也不算性工作者，如此有一种职业，那么就是男优，在日本这种就是牛郎，但AV男演员，在当时已经搞出岛国了，这爱情动作片已经走向了国际。特别是同为黄种人的中国人，日本人的文字和其它穿衣文化有不少是借鉴这边中国的。而小黄文根本搬不上台面。跟政治文章一样，都要被打击。杨伟并没有固定的住所，就是那种临时住所较多，因此是流动性，有空就找兼职。不过蔡甸区在武汉是西郊了。那里的房租比较便宜，基本全部是民房。
    这些H碌娜嗽保有自已的QQ群，在这个时候，有时H碌氖焙蚧箍醋AV学动作的，这常出现这个美女被拿来着，克罗娜在德洛丽丝未出现前，也曾经在各地出现过，也被杨伟H过。杨伟肉棍就是如打桩机一样在克罗娜身上运动着，主要是那一线鲍太诱人了。这种目前算不入流的事情，如果有职业，H驴褪且恢植蝗肓鞯闹耙担算冷门，有收入基本只有富婆才算有收入。当然不是那种富婆重金求子的骗局。
    ……
    ~口区某家儿童医院旁边，一个年轻男子感觉背后一阵阴风，双手抱胸。骂骂咧咧得从一家中走了出来。
    而在柜台上的女子看着儿时青梅竹马这个样子，心里起了一丝诧异。
    “红雪哥哥，怎么了!”，一阵甜美而细腻的邻家女孩的声音传来。
    “没有，有一种鬼上身的感觉，可能是我的错觉。小曼，我先回楼上了，以后有空再聊。”，名叫红雪的男子身影慢慢消失了楼梯口之中，在少女的视野之中消失不见。
    可是，当少女准备收回心思，重新将注意力放到电脑上，和男朋友聊天的时候。吃惊地张开了小嘴，连眼前也慢慢睁开，做出了一副惊恐状。
    “小曼，怎么了，又看到什么奇怪的东西了。”，一个浑厚的男子声音从店里的储物室中传来。
    “爸爸，没有。”,少女空灵的声音在超市回荡。
    清晨时分，家家悦超市店外，十几个人在小超市内进出，提着青菜，调味品，速食品来来往往于超市之中。而林小曼的惊恐模样已经被几个在柜台结账的客人看见了。
    “妹子，怎么了，又看见脏东西了？”，一个看过四十，和超市店长一个年代出生的大姨是这里的常客，家住附近小区，看到了熟悉的后辈惊恐万状的样子，大姨又想到了前些年听到过的一些消息。
    “没有，林姨，你别瞎担心了”，林小曼继续手中的活，迅速用扫描机计算着商品价格。
    “25块6！”，手中的活没停下，林姨就递过来一张超市会员卡……
    “好眼光，看来这个姑娘是看见我了，现在这个样子，一般人当我只是影子，有意思，有意思……”，野叟此刻的灵魂外貌正是一千年前的打扮，林小曼并没有认出这个不知名的鬼正是那个杨绳洪，那个晁学义。
    灵魂漂浮于空中，不似人一般，野叟直接在数百米外就感知到如今家家悦四楼，晁学义的住房，那具身体已经消失不见。野叟想靠近确认，确是无法办到，在曾经那个未知之地，那个由神秘世界，神秘空间中可以做到的瞬息数十万里的速度已经消失不见了，无法做到，更可以说由于载体的不同，在这个地球上，作为灵魂--对人类来说就是一只鬼魂的东西，可以穿墙。而在神秘世界就是一种意识体，两者的本质来说好比人走路和坐飞机两种速度一样。灵魂是意识的容器，现在野叟的灵魂形态是保持着千年前死去之时的形态。
    [怎么可能] ，野叟穿透墙壁，回到这间不到二十平米的小房子内部， 门已经在外面被上了锁，而作为这个房间的主人，却不在房间里面，房间内的摆设也偏向了女性化，。
    [身体已经被移走了？看来回来的时间是晚了，尸体已经被运走了。看来目标锁定下一世，第二十八世作为一个意外，现在下一世的肉身却无从获得。这种当作孤魂野鬼的状态，却是对于我这种级数的存在来说不利，耽误了修行。]，野叟一直有一种本能的感觉，第二十八世的躯体如今是百岁老人死去时的躯体，已经到了尽头， 现如今回到原来的躯体上，民间有一种说法叫做诈尸，普通群众就称为僵尸，抑或是撞鬼。
    [鬼修，可行，吸取生人阳气，附着于普通的男女之上，吸取其阳气。可这不是一条道路，跟千年来的所修并不是一条道上的，不能相辅相成，最终只是耽误修行而已。]
    房间之内的摆设也已经重新发生了变化，原来的床位已经消失不见，短短一到两天的时间内，这里就发生了变化。
    [可气，我原来用几万块买下的房子现在又换了一个主人，时间没到，原来的房屋只是一个集体户，只不过几天而已，老王，心够黑的，比我当初还差很多]，千年前的南湘野叟曾经就是一个乡里臭名昭著的恶棍。 现在，野叟已经没有必要去追究这些原因了。
    约摸中午时分，野叟凭借自身的灵觉，找到了晁学义的躯体。
    一张床前，干枯的老手已经没法产生任何力量，而这个百岁披着白单的躯体面前，老人显然是安详的离世，而距今已经死亡有八日左右，躯干已经开始腐败，并已经腐败多日。野叟思索，这具尸体已经无法像生前一样，如今，就算野叟入主，这具尸体也只是一具僵尸，没有任何的争议性。而现在，野叟也没有办法将一个死人重新复活，那么，顺理成章，野叟只能选择一种新的活法---NTR之路(僵尸之路)……
    第二十一章 下一步
    僵尸，太恶心了，现在在这个生冷的殡仪馆内，一个千年前诞生的灵魂在思考着一些恶心的想法。这个想法不是古来未有，二十八世是一个有着深刻影响的一世。千年以前，野叟生前强行ntr一个刘婉陵，不过，当时弄到的货不是什么好货。
    野叟可爱的女弟子，郡主刘婉陵仙女已经被人日了太多次了，现在，这具尸体别说不能修炼，但是作为一个玩物，也是一个选择。如今，需要的是一个视角，一个全新的视角，一个站在女性立场，同时又能站在本书市场的主角。前二十八世，都是以男性的立场存活，而下一世，野叟是以其它人的身份存活。在神秘空间存活的时间太长，而在那个空间之路，野叟对于自身修炼有的种种结果都已经做了一些分析。
    [这具尸体已经腐败，已经失去了更多的利用价值，现在我发现了一个新的人物，那个山姓年轻人，可以作为下一世的身体备胎。而现在这具，前世的身体，也不能浪费，作为一个工具即可，千年以来，我得到的操控僵尸的秘术也有不少。这个世上，若是对这个身体进行炼制]
    “顺啊弥哄，，嘞在喧达……，阿克发，啦咩咖，……”
    --------------------分割线----------------------------
    “这是哪里，我是谁？”，朦胧的记忆，淡淡而又模糊的画面在心中浮现，不同的是这个世界不同于以前的世界，新生的意识显然不太清楚这个世界的规则。
    身体动了一番，我感到胸闷，吐出一口气息，而这一吐气。我就感觉到自身是多么的不寻常。声音太过嘶哑，没有任何生气，而我感觉不到了嗅觉的存在。
    [哦，看来这个身体已经拥有了自己的意识，如果我真的继续入主其中，势必会发生两者争夺身体的事件，如若这般，这具活死人也可以成为我的一个工具]
    看不见的光芒在闪动，属于野叟的灵魂在施展着神秘的手印，这手印复杂万分，以现在野叟如今灵魂演化而成的元神而来，却是没有那样的麻烦。如今，可以说是一个套路。
    “控尸术，当年赶尸一脉拥有此术，数百年前，我偶得这门秘术，故此，操控这一尸体自认没有任何问题。”，元神所独有的波动在周边荡漾着。
    吐出一口浊气，舒服了许多，可是在这个时候，身体却开始不受控制，意识中出现了一个伟岸的身影，那个身影像是一个王者一般，处于高处。而我只能向这个王者臣服，无法做到任何的反抗。我心中有一股不服，属于那种自由的意识。
    我不断的挣扎着，对自己的角色进行定位，但是无法抗拒那种力量。
    “臣服我，奴仆，你只是一个行尸走肉，一个僵尸，一个活死人，你无法抗拒我的任何命令。无法伤害我，只能听我的命令，从现在开始，我就是你唯一的主人。”四周到处都是这种声音，回荡着灵魂之中，回荡在意识之中。
    我感觉到无法抗拒，但是确想不停反抗，我从骨子感觉到我想做一个自由者。我有我的追求，尽管我不明白自己现在的追求到底是什么。于是，僵硬冰冷的双手开始行动了，而我浑然不知，自己此刻的双手上方的指甲已经变得异常锋利，如在磨刀石上打磨了一样。
    双手抓向了头部，因为，这里是痛苦的来源，使劲的抓着，指甲撕裂了脸部的皮肤，本来已经凝固的血液也被我挖了出来。但是，我丝毫感觉不到任何东西，因为我已经失去了人类该有的触觉。而且，我也看不到自身，五感对我来说已经没有任何意识了，现在我能觉察的只是一些最本能的意识，消除那末须有的疼痛。
    我丝毫不知就距离我不到两米的地方，有一种奇怪的东西正在监视着我的一举一动。疼痛来算于意识，来自于灵魂体，而我本身感觉自己应该有着尘封的记忆，但是不知为何，现在我的理智被一种新的欲望给取代。那是一种冷血，一种充满破坏力的因子，在意识海洋中流淌，未知，没有恐惧，现在我感觉我就是恐惧的化身。
    指甲变得异常锋利，而我身体之上也出现了一些莫名的变化，无法形容。
    殡仪馆内有监控录像，但是监控录像并不可能监控到每一个角落，而我所在的这个空间，这张床正好处于一个监控的死角，但是我并不知道，目前我在何方，因为我没有视觉，丧失了五感，死人的躯体是没有任何感觉的。而现在这个躯体，只能说是我的一个寄宿体。
    新生的意识不再模糊，重新拥有了一个躯体，这个身体还是原来的身体吗。在无尽的黑暗之中醒来，黑暗之中突然出现的呼唤声将这个古老又算是新生的意识降临在这个躯体之上。
    [挺有意识的，这个意识封印有我二十八世身的记忆，属于那个主人杨绳洪原本的记忆，来自未来的灵魂，如今以这种方式存活在这个世界上，倒是一个比较新鲜的事情，看来这个经文，那种古法的确实够逆天，怪不得有仙道强者修此功法。而我只是修得皮毛，就能够存活千年，成为一个老怪物。若是我完成50世的修炼，那么我的灵魂也将可能进化成为元神。虽说远比不上圣位强者，但是新的变化确是未知的。]，万千想法在野叟的灵魂之中飘过。
    我没有死？难道，工作猝死的我又诡异的重生了，可是为何停止思考的我现在又恢复思考了。刚才意识之中那种莫名的疼痛感是怎么回事？
    多个问题萦绕在意识之中，而我却不知道，现在我寄居的躯体是一个已经死亡的躯体，并且是“类似”于生前的尸体，而这个躯体可以说是另外一个空间的躯体，一朵相似的花而已。
    在这个另外的世界新生的意识慢慢恢复了属于其本身的记忆，来自生前的记忆。为了项目失利而努力工作，一直在电脑面前起早贪黑，当时并不觉得自己的身体有其它的异样。作为一个全栈工程师，一个项目的核心成员，在计算机面前终结了自己的意识，而我就是那个杨绳洪，不过，现在我在何方，为何还是一片黑暗。而且，刚才的种种阵痛是怎么回事。灵魂之上的疼痛不同于肉身，不同于身体，两者无法比拟，无法用语言描述。
    “臣服，或者，死亡”，意识之中再次出现这个声音，而这个声音是如此得威严，无法抵抗。
    “我服，我服，有何不可，悉听尊便”，意识回答到。
    “好，现在，你感受一下你新的身体，你的意识来自未来。现在的灵魂是重新诞生的容器，用你的灵魂去感受你新的身体。你的灵魂就是你的视觉，而这具身体就是你的工具，我的奴仆啊。”
    我感觉自身多了一件枷锁，身体属于自己，但是灵魂不属于自己。将我从无尽的黑暗之中呼唤而醒来的眼前这位，方是高深莫测的人士。灼痛已经过去，而现在我面临的将是新的不一样的生活。这不属于我自己，做得是 如同奴隶一样的生活。
    一瞬间，思绪万千，意识之中的想法在电光火石之间闪过。而这个灵魂，却开始感受着现在的“身体”，灵魂从身体之上离去。我开始观察着眼前的躯体和周边的环境。
    重新恢复了视觉，用鬼魂独有的视觉观察着这个世界。周围阴冷的环境让人感觉特别舒服，幽暗的房间之内，房门不大，在三十几平的房间之内，除却铁床上的一具腐烂狰狞的尸体，没有任何的生气。偶尔有少数光线从窗户和门缝之间撒落。像是太平间，又像是解剖室，而属于鬼魂的第六感告知我，尸体上上有多道划痕在腹部，头部，而再看这个老去的死尸，总觉有一种异常的熟悉和亲切感。
    对于自己已经死去的事实，我知道无可厚非，看到这样的尸体却又产生不了任何的害怕，喜欢，厌恶之类的情绪。因为，鬼魂是没有这种生理条件的，就算有那也是其它小说杜撰的。鬼魂是可以说是一种人工智能，可以表现出一些所谓的“情绪”，而这些“情绪”只是按照诸如已经设计好的模式来固定按照某些固定的触发条件来产生。而我虽说有自己的感觉，但是自己死去的那一刻却是没有其它遗憾，反而肉体的死亡成了一种解脱，解脱那种债务。
    “主人？有这种说法，现在你唤醒了我，究竟我是你奴隶，可是你有什么样的资本让我臣服。你可以将我消灭，让我重归黑暗。而你可以选择消灭我，而无法奴役我。除非你有那个本事，抹除我的意识，让我现在这个灵魂成为一个傀儡。”，我以灵魂独有的波动向不远处，但是却仿佛有一道天堑一般，无法触及的灵魂体传去波动。
    “好，好，好！”，三个“好”字，在灵魂之中响起，感觉不到这个身着千年前古装的灵魂体是什么想法。不过，对于该有的结局，我已经有了一些定数。死就死，死都应该安息，不能打扰死者的沉眠，而面前这个灵魂显然已经触犯了我，打扰我的安息。
    “你想转生吗，不是以这副死者的躯体存活。”
    思忖良久，我还是保留了原来的决定，不做任何妥协。
    “我既已死，就不要打扰我的安息，眼前这副躯体虽说和我的契合度高。但是，我的本意不变，我自行灭亡也可。”，这个鬼魂之身保留了我未来的一些记忆，而我也从肉体之中读取出了一些死者生前的消息。在刹那之间的了解之后，知道了一些死者生前的事迹。原来这个世上的同名者太多，而相似的经历也很多，只不过在不同的时代扮演不同的角色罢了。
    “好，既然，你去意已决，我也不必多留了。送你一场造化，看你如何处之”，野叟意味深长地说出了这些话，话在灵魂之中响起，传送到了精神体，意识体内部。。
    “嗡， 嘛尼玛尼……”，又是一段奇怪的话语，最后，我听到的也就是这几句话了，而轻飘飘的。意识在远去，在模糊，周围所有的一切都好似一场镜花水月,意识在模糊，在远去，周边的环境了跟着破碎。
    时空在变换，我在虚无的空间不断漂流着，偶尔有不同的风景路过。不知多久，一片光影笼罩了属于我的意识，而我周边的景物也突然变换，在光怪陆离之中，身边的景物不断变换。最终，我确认了下来到的地方。
    这是一片古旧的森林，夜晚笼罩了一切。而在附近，有一个灰白头发的年轻人，而那个年轻人是这里唯一存在的一个人。那个年轻人一身中世纪的穿着，旁边有一副猎弓，躺在草丛之中。
    而我发现，现在的我还有一部分灵魂，灵魂已经快要消散了，变换要重归虚无之中了。
    一种侵略的念想在意识中升腾着，我想在消失之前做一些事情，当然，不是好事。于是，我对准这个三十左右的年轻人，向着他靠近。然后，化作一道鬼影，冲进了其脑部，我想要毁灭这个年轻人的意识，让其死亡。
    偶是，我发现自己的决定是一个太大的错误，当进入脑中之后，就开始了和这个年轻人潜在的灵魂体的斗争。在斗争之中，我不断处于下风，而属于我的记忆却在不断被其窥探。我在消散，彻底归于虚无，而自身的记忆也成了其一部分，被这个年轻的灵魂所吸收。这个时间可能有数月之久。
    在最终意识被彻底消灭之前，我终于知道，现在的我终于离开世间，彻底灭亡……
    然而，我不知道的是，我的到来，也给这个青年的生命线划上了一个句号，一个短暂的句号。
    我有一种不甘，深深的不甘，到头来我只是一个小喽，正如我在僵尸里面诞生的灵魂一样，我的灵魂消散了，没有了容器，便只能回归虚无。我灵魂中所带着的记忆也被那个青年给吞噬，始终，我没有任何所谓的主角光环，因为拥有那种东西自娱自乐，没有什么用，这个社会是现实的，世界是现实的……
    在意识和魂魄彻底从那个陌生的世界消散之前，我也知道了一些消息，这个青年姓普罗斯，是在异位面一个叫做可拉达的大陆。而我在和那个姓普罗斯的普通青年做着斗争的时候，试图沟通原来我意识存在的虚无空间，因为那是我的归宿，也是死者的归宿。我无数次沟通虚无的神秘世界，却打开了错误的空间坐标，那里，我的意识置身于宇宙之中，而一个无边的黑影笼罩了一个又一个的星系，星辰在其脚下显得无比渺小。那个身影跨步一跃，星辰在其脚下不断消失。而后，又是一个巨大无边的不知为哪个神话时代的高级物种将一个又一个星球给吞噬湮灭。
    不甘于彻底消失，我的意识被封锁在青年的灵魂之中，被其吞噬消化着，无数次沟通的结果让我晓得，我所连通的虚无空间原来是一个种子，一个记忆种子，一个无上强者死后化作的空间，那个种子只是其中一个入口，一个带有类似于人工智能的入口。
    灭亡是一种归宿，而我的到来，我的生前死后都带来了一些因果。在未来，我有一个家庭，有着一个可爱的女儿，父母还健在，我的离去也只是一种因果，离开了一些亲朋，也是必然，但是世上就是如此，人们不得不遵循自然的规律存活在这个世上.而我相信，世上必有相似的花，而我已经见到，彻底消失也是必然。
    ---------------------------------------------
    陈尸室内，铁床上的尸体再次归于平静。而就在那道新生的意识远去不久，野叟又利用原来的经文，重新按照原来的套路在原有灵魂的基础上创建了一个鬼魂，这个鬼魂，也正式成为了野叟的奴仆，成为了一个色僵。
    当日下午，尸体从解剖室内消失，却被监控录像给拍摄了下来……
    而在家家悦超市对面的小区， 红雪所在的房间之内，在和一个叫做红玫瑰的女子进行网恋之后，红雪决定前往一个叫做玫瑰园的地方，与那个女子进行见面。
    第二十二章 鬼巷
    夜晚十分，许多车行驶而过。离一个坟地不远的公路，一辆出租车停了下来。 一个青年从车上下来，青年从车上下来之后，还向车内望了一望。可是，还没一会儿，车门就关上了。
    “鬼的，真是的，这个司机，真见鬼，你没时间跟我耗。我才没有时间跟你这个狗东西耗。”，红雪低声谩骂着，本来今晚是来见网上结交的女朋友的，结果今天确是闹了这么一出。而且，这附近阴森森的。红雪腹诽。
    红雪顺利向旁边看了看，又看了看手机，手机上显示已经晚上十点多了。红雪觉得十分糟糕，环顾四周之后，发现林子那边还有坟地。更加加深了红雪心中的那种莫名的不安，总觉得今天晚上会发生一些事情。继续向着四周查看着，而这次眼神之中没有了刚才那种莫名的不安。
    “今天美女约我来，真是的，怎么会在这种鸟不拉屎的地方。她寂寞了，那么今天约炮上了她也是顺水推舟了。”，红雪拿出手机，拨通了一个电话。
    然而，就在林中不远的坟边，气氛阴森森的墓地上，一道身影矗立在众多坟包前。这个身影像是一个人，可是几乎没有任何变化，没有动静，又似一根电线杆一样。
    十来分钟后，一道倩影从幽深的小巷之中走了出来。红雪在不远处看到了这个女人的身影，相距不过十数米，红雪认出了这个女人正是网上视频聊天过的那个网名红玫瑰的女人。
    红雪寻思着若是这份女人真是像视频中见到的一样漂亮，今晚若是上了她，机会可是非常难得。如果女人真是人长得对不起大众，自己闪开也不迟。
    当女人接近红雪的时候，红雪眼前一亮。“果然，和视频中见到的差不多，这个女人在人群之中的回头率应该算是比较高的吧！”，红雪评价着这个女性。
    “你就是红雪吗，我是红玫瑰？”，女性特有的轻柔的声音在红雪耳边回荡，顿时让红雪心花怒放。
    “果然，真人更漂亮。我见到你的那一刻就认定你是我今生的伴侣。”，红雪感觉说了连自己都违心的话，不过，泡妞嘛。
    “好肉麻！”，红玫瑰掩嘴轻笑。
    这时，一阵夜风吹过，扬起了佳人的万条青丝，红雪有些陶醉，而且风中还有一丝玫瑰的清香。好不浪漫！
    “难道，这就是一见钟情？不过，我今天晚上还是小心为妙，现在这个社会骗人的把戏五花八门，什么仙人跳，酒托的。总之，留一份心眼是没错的，在没有特别了解过这个女人的为人之前，一切都得小心。”，红雪心中自有算计。
    两人就这样聊着聊着，慢慢地，走进了小巷之中。而这时一阵风吹来，红雪在踏入小巷的一瞬间，感到背部一凉。向背后一望，看到了对边的坟地，而这时红雪眼尖了，他看到坟地有影子动了，而且，像极了一个人影。那是一个人的头部的影子，而且，还有两双手，一双显得更加粗壮，另外一双则是在半空中乱舞。红雪顿时瞪大了双眼，心中一个哆嗦，再看向阴森的小巷之中，冷风吹来。红雪感觉身边的女子仿佛一个包袱一样沉重。
    “怎么了，亲爱的，今晚，我们……”，红玫瑰轻笑着，挽着红雪的右臂。 风吹过来，传来一阵清香，是属于沐浴乳混着洗发露的清香，压下了心中的一丝紧张，不过还是向着墓地看了过去，而此时，那个头部的影子裂开大口，而且口中似乎还有尖利的牙齿，好像兽类一样。
    “没什么，我们继续，今晚，我们该干些什么呢！”，红雪收回目光，和眼前的女人周旋着，脑中实际上还在思考车上司机的话语。“这附近有鬼，而且，前两个月，有个有也是像你一样来这边，结果第二天头发就白了。”
    回想着车上和司机的谈话。
    “那个满头白发的人，听说才死掉几天。就在~口区，虽然那天，许多人以为那是一个老人死掉，但是我却清楚地记得，那年二十五六的年轻人是如何在一夜之间变得苍老数十岁。”，红雪回想着那个司机的话语。心中思忖着，“那个人，难道是那个住在四楼的人，林国平大叔四楼的那个年轻人。他就是住在四楼，死掉难道就是他。那个姓晁的男人”
    周边的环境让红雪变得更加紧张了，只因这里，房子这么多，为何没有几家的灯光是亮的。而这个只是那几种可能了，而最遭的就是……
    还有刚才路边墓地上，像极了鬼啃人的景象。红雪的身子有些颤抖，连带着眼前的这个女人就像是一个披着女人外皮的骷髅一样。不过，为了不让人感觉到异样，红雪迅速恢复了过来。
    而在不远的墓地上，一道身影站在阴暗的角落，好似木雕一般。而在其面前，一个干瘪的男人尸体正在奋力地在一个妙龄少女的身上耕耘着。
    反观妙龄少女，闭上了星眸，好像已经接受这个事实，任由僵硬，干枯，肮脏和浑身有关腥臭味的干瘪老男人的异物在自己娇嫩的光洁无毛的白净下体耸动着。而胸前的两颗粉嫩也在腥臭，干枯而带有锋利指甲的双手中揉搓，其中一个蓓蕾被含住。
    “我鸢一折纸没想到也会伦落到这种田地，士道，我对不起你”，妙龄美少女心中不断向自己暗示着这个事实。 年轻的少女在心中诉着苦，但是无人知晓。
    少女试图抓住周边的物体，杂乱的墓地上有一些杂草，这些半人高的杂草掩盖了老男人尸体的动作。老男人已经失去了人的理性，只有原始的欲望，身下的少女在其粗暴的动作下胸波荡漾，一只B罩杯的左奶在上下摇摇晃晃。
    [传统的男上女下式，这只僵尸还真不行，看来生前没有做过],野叟的灵魂从坟地之中出现，阴暗的角落中，一抹浅蓝色的人形光影出现，在其身旁，有一个笔直的身影，由于月光的原因这个身影看上去如同一道柱子，一身蓝色的穿着。
    自然，这是从殡仪馆中出来的野叟一行人。野叟凭借直觉，来到了这个地方，而在这里，野叟就见到了这么一出戏。身旁的晁学义尸体已经变得僵硬而冰冷，而且身上还散发着一股刺鼻的味道。尸体已经腐烂将近7天的晁学义尸体已经失去了所有生的特征。如今，只有一道由野叟灵魂之中分出的神支撑着这个无主躯体的行动。
    在晁学义尸体上，有着淡淡的灵魂波动，这十分虚弱。因为原来的主魂已经破裂的关系，这个尸体，如今只能保留有一般的僵尸所有的体征。
    僵硬,冰冷,腥臭,狰狞恐怖等所有负面的词语用来形容僵尸。可是，如今生人何在？僵尸的头脑之中有一股意识在流转。
    “为何我会如此，我会成为这样的存在。不是一个生人，而是一个死人。我想做一个活人，可是没有原来的大纲，所有剧情就这样乱了，我原本不会死，现在却要跳出来吓人，伤人，杀人，挟持人。我的书，二狗，大狗，格罗佛，还有现在的我，哪一个没有死过。而我，就是唯一一个成为僵尸的人。每本书中都有桃色内容。这正是作为一个读者的 我当初所要散发的一种方式。游戏，小说，工作三者，只有这些可以麻醉我，消遣我的时间，打发自己。难道，我就要这样子吗？人生要积极身上的，可是我现在的样子，人不人，鬼不鬼的。倒也是和我书中的著作主题相符。但愿下次不会出现这样的事情。做人要积极，黄，赌，毒三样少沾。”，一股股的念想在我的心头萦绕。这些事情，所做的所有事情，终归看来只是一种发泄的途径。对如今生活的一种不满，抑或是一种忿忿。人生的消极观所铸就的人性阴暗面。
    “折纸吗，鸢一折纸？好熟悉的人影，可是如今没有了人的五感，只有凭借鬼魂特有的灵觉。这个人影为何会成为万人轮的对象，是数年之前，自己的撸管和收看黄色作品所产生的一种后遗症吗。如今，这种后遗症要多久才能恢复呢。我用这个麻醉自己，却是一种发泄，越是发泄越是感到自身的种种不足。然而自身的不足却也是自己的。”这是一个被封锁在僵尸躯壳中的人的思想。
    “人选择不同的生活后，适应这段生活就会有不同的看法，而我，晁学义，一个化名，一个真名，无所谓，都要创造属于自己的故事线。”，盯着前方不远处两个一尸一女的啪啪啪动作，我有了自己的想法。
    [如此一个野尸显然是受人操控，如我这般，如今，有着某种不为人知的目的]，一个苍老的灵魂闭目沉思，处于不同立场的人已经适应了自己的角色。
    房间内，一个长相普通的年轻人在充满女性气息的布置的房间内玩弄着电脑。
    “你，”，一个声响在红雪的耳边突然响起，红雪到时惊觉，回头一看，原来美人正在通过浴室门口的一个小洞观察着红雪的行为，身边没人却有声音在耳边响起。
    [怎么回事，怎么会突然在耳边响起，这个女人有古怪。隔着这么远的距离，声音竟然在我耳边直接响起]
    [等等，别碰我的电脑，等下我换上浴巾马上就出来哦！]，红玫瑰带着调皮的味道说着。
    红雪从声音之中并没有听到太多责备的意思，然而红雪确是发现自己的额头上已经出了汗水，并且在一直怀疑为何这个女人能够看见自己的一举一动。
    不一会儿，红玫瑰就裹着浴巾从浴室走了出来，莲步款款，浴巾只能更加增加美人的美好身材，凸显属于女人对男人特有的诱惑力。红雪眼睛盯的直直的，一直在放光。俗话说的好，有沟必火，沟是女人的事业线。现在，红玫瑰上面的丰满大半都露了出来，让红雪一下子令人欲焰大涨，将原先的恐惧和疑虑都暂时抛到脑后去了。
    女人曼妙修长的身体让红雪如痴如醉，从来没有谈过恋爱的红雪只希望今晚尽早结束自己的处男生涯,终结那种处男特有的心理。
    “亲爱的，你希望今晚我们来个怎样的夜晚呢！我好想要了你”，红玫瑰咬着嘴唇说道，一只手放在胸前，另外一只手把玩着手中的头发。
    “那好，我可求之不得！”，红雪看着眼前即将为自己展开的饕餮盛宴，心中的期待感越来越强烈。双手放下手中的鼠标，此刻电脑已经关闭。
    红玫瑰这里确是正色道：“没有经过我的同意，就是不准翻看我的个人记录哦。”
    “美女，今晚过后，你我就是一张床上的那个了，还用见外吗？”
    “你敢，”，一道阴冷的声音在红雪耳边突然响起，红雪顿时哆嗦了起来，红雪不敢相信眼前的美女竟然是这样态度变化无常。如此的话，太难以相处而且总有那么一些不好的预感要应验似的。
    “对不起，亲爱的，刚才有些失控的，最近大姨妈来了。会犯些毛病，现在我们开始吧！”，红玫瑰双手勾住了红雪的脖子。
    “玫瑰，来吧，别那么欲盖弥彰的，弄得了下面已经受不了了，来，我们先亲一口”
    两人半推半就，似乎下一刻就会陷入水深火热之中。
    红玫瑰将红雪的头按在脖子上。
    “怎么了，先亲亲，你这样，我这么亲你呢。”
    “哎哟，我的脖子，你别这么用力，我会被你掐死的。”
    红雪试图抬头，可是庞大的力道让其无法抬头。
    红雪感觉脖子上有些疼痛，将手放到脖子上抹了一把，回头一看手，血红色的液体此刻是如此的醒目。于是，红雪心中大骇，顿时用力一个挣脱，终于抬头了，而可怕的一个画面出现了。
    魂不附体用来形容此刻的红雪最为合适不过，原本红玫瑰漂亮的脸蛋已经变得血肉模糊，眼珠突出，满脸的脓血和蛆虫。
    “啊”
    红雪大叫一声，摔到床下。
    眼睛连忙眨了几下，然后，突然，一切又变回原来的样子。可是，此刻，红雪连所有的心情都没有了，只有离开的想法。
    “你要走，？”
    “ 鬼啊，你是鬼，好的，做鬼也要骗我。我这就走，你别管我。”，红雪心中害怕确也极为气愤。
    于是，红雪夺门而出。
    就在红雪，走出十来米之后，房间之中所有的灯光全部熄灭，红雪被这种情况再次吓了一跳。
    “妈的，今天果然撞鬼了，那个女鬼，现在要来杀我。我想得没错，那QQ中的一千多个不在线的男人肯定全部被这个女鬼给杀害了。”，心中不断腹诽，却不忘快步离开这个鬼巷。
    “这该不会是一条鬼巷吧，今天看来是鬼遮眼了,一直回到原来的地方。” ，红雪左拐右拐，在经过十几个岔路之后，终于找到了一个发光的公路。
    于是，奋力向前跑去。但是，那短短的距离好像天涯一样遥远。
    “鬼打墙，看来必须度过今晚。到了明天才能安全”，红雪打开手机，看了下时间。思考当前的处境，撞鬼了，而且不只一只鬼，而是一群鬼，这个地方不叫玫瑰园，这是一条鬼巷，应该叫鬼的乐园。
    继续行走在错综复杂的小巷之中，两道身影吸引了红雪的注意。在三个多小时的探路之中，红雪遇到了好几十个恐怖的鬼魂和僵尸，不过，有些并没有察觉到红雪。而在这个小巷之中，红雪也发现了活人，由此推断出这个小巷的居民组成比较复杂。
    之前，红雪见到的都是面目狰狞而可怕的僵尸和鬼魂，让红雪也渐渐麻木了。而现在出现的场景让红雪大吃一惊，确切得说，在月光的照耀之下，显得十分荒诞。
    “我相信自己看过不少鬼片，欧美的，中国本土的，也有不少，这些鬼的可怕程度都在可以接受的范围之内。眼前的这一人一狗是要弄一只兽人出来吗？”，红雪开始犯嘀咕了，出现在眼前的不是那些可怖的鬼魂和丑陋狰狞的僵尸，而是一个留着飘逸雪白长发的赤身美少女，不过，此刻，这个赤身美少女身上确是有着一个浑身长满毛发的庞然大物。
    数个小时下来，红雪数次死里逃生，警觉性已经变得非常的强大了，稍微有一丝的风吹草动都会引起红雪的注意。但是，眼前的一幕确是让红雪的裆部顶出了一顶帐篷。
    “人兽杂交，兽和人交配，一只狼狗骑在妙龄美少女身上，真是日了狗了，好露既霉啡樟恕Ｈ羰俏移镌谀歉雒郎倥身上，该多好。”，在五十米开外，红雪观察着一人一狗的动静。
    显然，一人一狗由于交尾已经无心他顾了。在月光之下，狼狗的长长的棍棒径直在少女的阴道捣杵，“啪啪啪”的声音和女孩“嗯嗯啊啊”的声音不断传进红雪的耳朵之中。红雪观摩着眼前的一切。突然，大狼犬抽动的速度越来越快，造成妙龄美少女的胸前两团软肉一直在空中荡漾着，上下摆动着。可是狼狗一个停止，发出了一阵嘶嚎。少女的小腹鼓了一点，大概有一分钟左右的时间，少女的小腹在不断的涨大。
    “一场活春宫，还不是人类的，今晚真是奇葩了。唉，那个靓妹怎么这么漂亮，比我家的林小曼还要好看好几分，那个网名红玫瑰的女鬼也差上几分。可是，竟然为狗……”
    由于高潮的原因，少女在做爱的过程中始终都闭着双眼，而此刻在地上，少女裸体的上半身的完美罩杯和胸前的犹如鬼斧神工一样的粉红色乳晕，大小适中的粉色奶头还粘有亮晶晶的口水。狼犬还用犬类特有的舌头舔着其中一个顶端。让红雪恨不得打跑眼前的狗，自己骑上去驰骋。
    “这个少女真是漂亮，美得不可方物，是西方的哥特萝莉啊，冰雪一样的头发和肌肤，但是为何会和狗干这些……”，这个时候，红雪已经将伟大的右手伸到帐篷面前熟稔的动作起来了。
    少女的穿着更是引起了红雪的注意，少女上半身光着身子，下半身有紫色的不到1毫米厚的紧身裤紧紧裹着少女的双腿，但是就是大腿根部和屁股后方没有任何衣服，彻底暴露在夏日的空气之中。并且，更加引人注目的是少女的小腹上的缝隙紧紧裹着一根赤红色的肉 棍，肉 棍半旋在空中，将粉嫩的肉丘轻轻带出。正是由于这个角度，红雪已经惯性了夜晚光线的双眼紧紧盯着一人一兽 交接的部位观看着。
    “纯天然的白虎，耻丘真是饱满了，干起来一定非常爽，而且也是幼 女……，我太邪恶了，是我邪恶吗？对，我不邪恶，是这幼幼太淫 荡了”，可是事实已经颠覆了红雪的想像。
    就在红雪腹诽的同时，小巷之中出现了另外一道人影。而就在同时，红雪也觉察到了这个身影。“怎么感觉这么熟悉，这个人是，现在这个样子，应该是僵尸”，红雪从这个身影的动作和行为穿着，还有空气中的腥味判断出了眼前这具僵尸生前应该是一位熟人。
    就在僵尸距离红雪在缩短的时候，红雪终于跑开了。
    “这个不是库拉吗，怎么会和折纸一样，都在这么一个地方，而且，都干着这样的男女之事。”，晁学义现身，以灵魂姿态从僵尸身上飘浮出来。停留在了距离库拉.戴尔蒙德不到十米的地方。
    “现在是第三十九个”，倾国倾城的美少女原来叫做库拉，而由始至终，少女都没有睁开双眼。可身上的狼狗，确是又开始了新一轮的挺动，名叫库拉的美少女的腰身这次以那种半推式被狼狗将双腿给掰到头上，更加的暴露出了少女的粉色耻丘，以一种极为诱人的姿势，开始了下一轮的冲击。
    少女库拉此刻终于也配合的叫了起来。
    而在不远的墓地上，同样进行着一个香艳的人肉表演，不过，此刻，骑在鸢一折纸身上的人已经换了，并且姿势也换成了这样的姿势。由于鸢一折纸身上的衣服没有褪尽，下体只是被不到膝盖的短裙披着，而现在，少女的短裙被推到小腹上，无毛的粉色肉隙此刻也在吞吐着一根巨物……
    第二十三章 道士下山
    诱人的呻吟隐隐约约传来，这边的狼狗还在继续发情，离此地不远的另外一处战场却是草草结束了大战。人狗大战又开始了一个新高潮，一人一狗，两位正主处于一种飘飘欲仙的状态，连野叟也不愿打扰一人一犬的交尾了，默默离开了。
    “自从主人二十八世结束之后，遇到的事情，桃色属性偏多啊，主人，奴仆发现这些女生个个都是人群之中异常显眼的女性，可是偏偏做的事情却是极为不堪入目的。”
    “没错，这是一个 神级综合娱乐管理系统造成的，要不然也不会有这么个东西。一位无上的存在创造的系统，现在出现在眼前的，都是那些交易名单中的人”
    一魂一僵在幽幽的小巷中穿梭，身处一个十分幽暗的环境，在这个阴森的小巷中，一声声不属于正常人该有的低嚎回荡着。
    国道上，夜色之中，一个身穿奇装异服的年轻男子出现在马路边。这个年轻男子一头蓝色的头发，不知是染出来的，还是天生的，给人一种十分怪异的感觉，不过一般人看上去却是没有丝毫的违合感。天蓝色的短发上面，却是戴着一顶道冠。
    男人的出现引起了行走出来的一魂一僵的注意。
    “这个男人的面庞有些熟悉,在哪里见过，暂时想不起来了。”，野叟说着。
    “主人，这个人应该是五河士道，后宫小说中《约会大作战》里面的男主角，不过，现在这个样子看样子应该是穿越了，或者说是穿越时空，穿越到了异位面。”
    “有理，你还是有些用的，垃圾”
    两个非人的存在在三十米开外就将名叫五河士道的男子的底细给摸得差不多了。
    “折纸，你在吗？还有狂三，不知为何，我们几个就到了这个地方。如今，我学得了几手道士特有的绝活。不过，在昨天白天，我就感觉到你在这附近。现在，我要带你找到狂三，我们一起回到原来的世界。”，叫做五河士道的男子心想，心中此刻有万般想法，确是不知现在，他的女同伴刚刚结束了一场人尸的香艳大战。
    就在三十米开外的小巷边上，两个非人的东西估摸着如今碰上这个五河士道的男子，究竟有多少胜算，不过，非活人的东西得出的结论是晁学义的尸身必定会轻易被毁，如果不是通过暗算，或者击中要害点，如果和这个有许多底牌的名叫士道的道士碰上，会吃大亏，甚至在这一世终结也说不准。
    野叟兀自算计着一些东西，突然，灵魂感知到一股奇怪的波动，这个波动来自极其遥远的地方。
    晁学义的灵魂看着野叟遥望夜空的方向，得到了一丝极为不好的消息。
    “真正的第二十八世的模仿体的正主，已经结束了生命。”，野叟的灵魂又闭上了双眼，似乎着沉思一些事情。
    “这个世界没有真正的主角，地球不会绕着一个人转，死就死，死了也好。”，晁学义刹那之间已经明白了一切。
    大桥镇上，21世纪初已经结束了，如今某个中学生躺在地方，偶尔有路人驻足观看，观察这个中学生的死因。中学生鼻子，头部，脸上有多处流血。
    而明眼人一下子就看出了这个男子死于不良中学生的他杀。而事后窃明的是，死亡男子叫做杨绳洪，杀人凶手，一个姓叶，一个姓吴。并不能怪谁，可怜之人，必有可恨之处。这是一个极为普遍的现象，在全国，每天在不同的地方都上演着同样的事情。已经记不清当初的自己了，过去的我已经死去，对现在唯一的影响就是曾经有过那么一段经历，过去的就让它死去吧。
    闭上沉思，晁学义的灵魂此刻是从未有过的平静，生者已矣，逝者也去，随风而散，过去的点滴已经不再值得回忆。我既已死，何须问罪，金钱已经不再是目标，如今存在的目的只是一个麻木，灵魂可灭，身可死，道可消，随波逐流。
    “你我如今已不算是利益上的主仆关系，名义上属于主仆。你却是我无意识之间产生的另外一种意识形态。如今，你可以脱离这具身体存活，但是本身灵魂属性部份属于阴性，在烈日下容易受伤，造成致命的伤害。如果不是特别的宗教如佛，儒，道这些本土势力的迫害。你还不会有生命危险。”，野叟答道。
    这十几个小时以来，新生的晁学义的灵魂对于世界的看法已经变得更深一个层次了。没有了生前的种种羁绊，对生的领悟已经进展到一个全新的层次，并不是说晁学义，也就是我有多大的潜力，是多么的高尚，而是属于我本质上的一个变化，还原一个真实的我，最接近真实的我。
    “是啊，这个村庄的确阴气森森，每到晚上，像我这样的夜行生物便到处出来走动，然而，白天，我也可以行动。有一个想不清楚的问题，这附近的小巷和一般的农村差不多，为何有如此之多的僵尸，鬼魂，妖怪的存在，甚至有一些老妖在这里隐居。”，我回答道。
    “这你就不懂了，小辈，借用一句当代的知识，食物链，妖怪在这里的等级最为高等。而普通的鬼魂，僵尸出现的时间也不久，像你这样的尸体这附近也有不少。 ”
    “如果我有能力走出一条路，一条属于我自己的路，对于我现在的状态可否有全新的变化。或者说不同于尸修，鬼修，人修，仙修”，我灵魂状态的脸上看不出任何表情，继承过一次属于“人”的记忆之后，我已经变得不再那么追求世间的俗物，而今慢慢有了初步的规划。
    “以尸体之身修炼，倒是有一个人可以询问，现在，要去那个地方了。秦广已经修炼三四百年，这方面，他可以有更多更为全面的参考方案。”，语毕，两个非人的存在消失在了小巷边缘。
    在马路边上，偶尔有车辆经过，车灯带来的强光让五河士道用手遮住了自己的双眼。当十几米长的带有“中国石化”的大卡车经过之后，车灯所照亮的一处地方引起了半成的道士的注意。这是一个路口，一条土黄色和泥沙混杂的三到四米宽的小路上，通向了半山坡上。而五河士道顺着车灯突然照亮的方向，看到了山上的众多的坟墓和墓碑。
    “是坟墓吗？来到这个世界数天了，今天就感觉这里会有我想要碰到的人。狂三，十香，四糸乃，还有我的妹妹琴里，当初随着狂三十二之弹的发动，我们几个就来到了这个陌生的世界。如今，我知道你们就在这个世界的另外一个地方。”，五河士道心中回想着过去几天发生的点点滴滴，莫名降临在这个世界，而士道碰到了一个游方道士，经过短暂的几手指点之后，也有了一些辨别鬼物的能力。一般的鬼魂，僵尸，妖怪在感应范围内是无法逃离侦控的。
    “那边的小树林里面，有古怪。”，五河士道深知鬼物的威胁，尽管心中有底，但是无法辩驳的事实是五河士道现在的身体还是一个普通人，除非是远距离的攻击，否则，五河士道还是无法和僵尸这类的近战生物抗衡的。
    唏，唏，~，~，~。五河士道嘣起了一丝心眼，看来这附近有东西存在。
    在五河士道靠近的时候，背后又有车辆经过，强烈的灯光照亮了一丝坟场中的一个角落。之后，五河士道的脸色是前所未有的凝重了，然后，双手擦了擦双眼，揉了揉眼皮，睁大了双眼，屏气凝神注视着前方的异动，然后眼睛慢慢睁大，盯着前方的突然出现的三五具佝偻的人缓慢地行走着身影。
    [他们是谁，出现在这个地方，这个地方，身上的衣物就像中国那些死人的穿的寿衣，明显不是这个年代死亡的人。皮肤惨白而干枯，就像从坟中爬出来的一样……，这些是僵尸？]，心中有了一个结果，行动也变得更加的小心，躲在旁边的树上探出双眼，观察着这几具僵尸的离去。
    待僵尸离开数百米开外之后，五河士道也离开了，因为和这些脏东西打交道并不是其本职。而在远处离开的几具男性僵尸离开的原因却是不同于此。
    就在几具僵尸离开十几分钟后，在树林包围的坟墓深处，出现了一道身影。
    “你是？”，这是僵尸特有的精神波动，五具尸体看着面前出现的同伴。
    “你们几个是感到是不舒服的东西提前离开？”，我拦住了眼前的几个同类，以一种精神频段和这些已经死去数十年的人交流着。
    “没错，我们几个觉察到了一股不安的源头，放弃了美食，纷纷离开。尸兄，劝你也离开。”，其中一个身着七十年代中山装的老僵，提出了自己的建议。
    “美食？还有这东西，这东西在哪里。”，我不禁生出了一丝好奇。丧失了生前男性的性服之后，对于所谓的美色已经失去了的趣味，身体已经腐败，身体器官的功能衰退之后便不再有所谓的欲望了。到底是什么，能让这些身体腐坏的僵尸说成所谓的“美食”。
    “尸兄，不是我们骗你，外面的马路上有让我们不安的源头，我们还要长眠，彻底死于岁月之中，化为黄土。今晚我们几个醒来也是被所谓的美食给引出来了，打发一下无尽的寂寞生活。”，其中一只僵尸的意识传送一些消息过来。
    接着，又有一只僵尸伸出一只手，“你看，我的手。”，我灵魂的目光不经望向了僵尸伸出的那只手，那只手，不再是干枯腐坏，死黄死黑一般，破皮，长有蛆虫的手臂上钻出数十只蛆虫。然而，这个僵尸又甩了一把，将这些蛆虫甩到地上，那些蛆虫的伤口和破碎的有蛆虫爬出来的血管不再变得可怕，而 是感觉有一种全新的变化，好像一种新生。
    “再仔细看看。我手上的伤口。”，我又查探着伤口，试图寻找所有的信息。半晌，我终于发现了一丝异常，灵魂也有了一丝波动。那些伤口有一些已经快愈合了，而且，慢慢恢复了属于活人的特有的活性。
    “原来有这等事情，那股不安源头指得是一个年轻人，我知道一些这个年轻人有多厉害。看到你们离开，就来找你们了。”，我道出了一些自己的想法。
    “这就是你的目的？好，我们告诉你，我们想要长眠了，发现美食纯属偶然，今天偶然醒来，老疤发现有一个奇女子，我们觉得一个拦不住，几个出动，就将她办了。这个女子身上有一股的奇特气息，奇特的能量。我们发现我们只要……”
    我有些疑问，“只要什么？”
    “只要捅她？”，其中一个回答。
    “捅？杀掉？”，我。
    “不是，用棍子捅。”，另外一个答道。
    “用木棍捅？”，我再次发问。
    “不是，用下面那根”， 然后伸手向裆部指了指。
    我瞬间秒懂，一群老色鬼……
    “你们死了，还有这个需求，用那个干她也能出现刚才那种效果。”
    “不是我们这样想，我们发现那股能量如此庞大，而你我这样的东西想要得到这种热热的东西，暖暖的东西只有通过传宗接代的方式才能得到。”
    “对，就是H她，狠狠地H，越狠就有越多的暖和的东西流入身体。那东西现在还在下面，你可以去找找她，不过，那股不安的源头还在那里，那么我们几个先安生了”。
    几个老僵说完，各自向着自己的山头，自己的墓地走动。而在不远处，其中两个老僵有老伴从坟中爬出，将出去干货的老伴给揪回了老坟。
    我在思索着一些事情，这个时候，野叟的灵魂出现了。
    “你不妨去试一试，仙道世界就有尸修趁着一些妖女，有灵性的女子，仙女，圣女，皇女H翻而道行精进，修成人型的。”
    还阳，返老还童，这些字眼徜徉在意识之海中，久久不能散去。一小会儿，我就决定出去，去会会那个女子，究竟是什么样的女人。
    我确是不知道，在这短短的一天时间内，发生的事情太多了，作为一个僵尸也没有固定的答复，然而，我确是不知道，自己的的宿命会慢慢地改变，就是因为一种全新的功法出现。某人知道，在我的小说之外，没有灵魂这种东西，没有灵异现象，有的只是许多条条矩矩来限制人的行动。所以，存在就意味着不合理。
    顺着山路往下行走，僵尸死后的速度没有多大的提升，比普通人快不了多少。初步做为一个拥有死去躯体的人，对于自身的身体结构还是比较了解的，因此，对于这次的行程，凭借灵魂本身拥有的记忆，几分钟后，绕过几个弯，又回到了原来的地方。十几钟，几百米的距离，僵尸的速度是比普通人慢，散失了原来的感观，我感觉到除却身体变得僵硬，有些内脏伤口这些地方变得腐烂之外，太多的东西都失去了，连最基本的五感都已经散失，而那五个年老的僵尸所放出来的诱人的条件不过是最终让身体还阳，最终达到转生。而中间的过程自然无法用人的感官去享受。
    而此行我的目的非常简单，找到那个女的，对其进行生前的交配行为。然而，在靠近一百米以内时，我就感觉到了一股强烈的波动，那是一股旺盛的能量。如洪炉般，白色的能量异常的耀眼，不过，那股能量只有我能够看得见，不知其它人能否看到这种散发出波纹般形状的能量体的中心。
    然而，是我多虑了，慢慢得，我一边试探着，如果真得有危险，我可以灵魂瞬间飘走，寻找新的寄生体。而野叟的生存手段自然更多，以其在这个世间千年老怪的能力，脱离的方法自然不少。
    而在红雪那边，红雪又离开了许久。在这边苦苦挣扎几个小时之后，红雪还是没有离开这个地方，最终遇到的时候，红雪又碰到了几个僵尸和鬼魂，不过由于天空已经泛起了鱼肚白,这些脏东西的数量已经没有凌晨两三点的时候那么多了。
    “这是什么鬼地方，这就是鬼巷，一到晚上就变得非常的可怕，吓死俺了。”，红雪独自腹诽着，“要是山雨在的话，我的情况就会好很多了。他那家伙僵硬，死不了。
    红雪继续行走，估计着天亮的时候也就可以出去了，只要在这个时候保住小命就可以了。然而，红雪走着走着，确是发现自己的衣服一下子湿了，并且连呼吸都变得那么困难，水不断地涌进肺中，看来，红雪已经意识到自己碰到鬼遮眼了。
    然而，就在红雪即将失去意识的那一段时间，水上有一条小船漂过，而船上有一个红衣女子。
    隐隐约约可以听到这样的琴声和歌声 ：“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜……”
    红雪傻傻地听着这个歌声，却是心中没有任何的想法……，这难道是一条救命稻草吗？
    第二十四章 运动
    湖北位于洞庭湖北部，长江横穿这个省，武汉的建立正是在这个省会。这是一个多山，多湖的省，长江造就这个港口城市的繁荣。而现在这个地方，已经繁衍了太多代人，这里的历史已经算是悠久了，而这里存在的湖泊自然也是繁多。
    就在城郊的一个湖泊之中，上演着这样一幕，小木船在湖中飘过，一位女子在这个小船之上，弹着一首古风的琴曲，嘴中哼着古代的小曲调。
    红雪经历多番，困难，终于爬到了岸边。
    “总算是捡回一条命了，如今，我要回去，离开这个鬼地方，我以后发誓再也不来这个鬼胡同了。”，红雪可是吓破了胆，如今，身体有些虚脱。肺中的水让红雪呛了好几次。
    “不行，身体已经没有力气了，我要躺一会儿，等下再回去。”，红雪实在是累，数个小时的逃窜再加上湖中的挣扎，困意袭来，估摸着要休息几个小时才能恢复原来的状态。
    马路边的坟墓之上，众多的坟堆之中，有着这么几个身影。
    我感到的强烈的波动，一股极为强大的力量。不过，这股力量似乎有一层保护壳没有外泄。这股力量蕴育着生和死两种层次，而我也靠近了这股力量的源头。僵尸的身体异常的僵硬，完全是凭借着一股人死后产生了那么一些个负面力量操纵着这个躯壳的行动。
    所幸，现在，这个身体只是一个累赘，不过，我对于自己的身体似乎还有一些契合度，导致我迟迟有些不愿意离开这具躯体。作为一个离体的灵魂，我可以变成鬼，而鬼可以变换成多种形状。可以上身，进入其它没有灵魂，或者强行控制一些普通人的躯体。
    现在，我凭借灵魂的直觉，到达了目的地，发现了那个散发着奇怪的波动，神秘力量的源头。
    那是一个很漂亮的姑娘，这个姑娘的颜值可谓是极为少见的。她看上去是那么地弱不禁风。不过，现在这个花季少女的身上衣着确实让人非常的热血沸腾，若是我还活着，并且是年轻时的身体，可能会对这个女子产生一些非份之想。
    现在，我接近这个女子的唯一目标就是从那几个僵尸身上得到的消息--可能会让身体重新恢复生机。虽然只是一个猜想，不过从刚才得到的消息重新审视的话，还是可以看到一些生机的。
    地上的美丽女子还闭着双眼，似乎是累了。我感觉到没有什么危险之后，靠近了这个女子，用灵魂视察着这具身体。
    浑圆的双乳之上两颗美丽的粉红色的葡萄是那么的显眼，而下体的无毛的肉隙亦是我曾经十分满意的类型。我不过现在没有那么多的心思，经过几番查探，确认女子已经没有其它的反应之后。
    靠近了女子，习惯性地认为女子是在之前那么多僵尸的轮番H弄下已经麻木了，现在在等待着其它人的进入。所以我也不客气，整理好下身，捅了进去。
    身体是没有什么感觉了，就像刚将可以孕育生命的液体从身体排泄出来一般。没有什么感觉，只是机械般的运动，而下面的女子闭着好看的眼睛，迷人的小嘴不时发出轻哼。
    我在干她，看着这个女人的面容，慢慢开始熟悉这个女子，因为这个女子的面容看上去就像一个人。我在灵魂之中迅速思考着究竟在哪里见过这个人。约摸半个小时后，我感觉有一股能量通过下半身流入这已经死去多日的身体，就像涓涓细流一样。
    而我在肉身的脑中已经也慢慢开始回复了生机。我灵魂在剧烈的颤动着，无法形容此刻的我有多么的激动。而由于不断增强的身体的能量的涌入。我终于知道，在我跨下的女子究竟是谁了。
    鸢一折纸，一个熟悉的名字，不过，没想到竟然出现在了这种地方。而且是以这样的形式出现在我的面前。跨下的少女脸上出现了不安的神情。闭着眼，皱着眉，樱桃小嘴轻轻咬着嘴唇。不过，少女的双眼没有睁开，我想到一定是昨晚那些僵尸可怕的面孔将我喜爱的折纸小姐给吓怕了，所以，鸢一折纸宁愿闭着眼睛挨H也不愿睁开眼睛看着被自己被H。
    我的双手并没有按住鸢一折纸的双乳，任由美女的双峰在空中轻轻上下摇晃着。迷人的柠檬乳在胸前上下左右轻微晃动着，已经成了一股节奏 。而我的身体也在不断的恢复着，我在意识之中盘算着，按照这样的速度，只要数个小时，身体就可以恢复成之前的样子，恢复成二十几岁的样子。在三个小时之后，我将少女的身体转移到了一个墓穴之中，躲避阳光的侵袭，开始H轮路。鸢一折纸没有反抗，我也十分好奇，为何她没有反抗。而且，人的身体不是要补充能量吗，也就是身体的能量。比如吃饭什么的。
    不过，到后来我才知道，鸢一折纸因为降临到这个世界数个月，身上属于精灵的能量太过庞大，已经不需要食物和水份，而且身体内部由于五河士道的出现，早就在降临这个世界之前，就被五河士道封印了其属于精灵的力量。如今，这股精灵的力量保护着折纸的身体，不让折纸的身体受损，并且会修复折纸的身体。
    而我如今知道的是，如果属于超人类的精灵爆发的话，那能力最强的破坏力可以毁灭掉一个城市，相当于《遮天》之中化龙巅峰的强者，甚至，如果可以接近仙台境界了。
    然后，后来十数天之后，我才从王亮的口中得到消息，我并从王亮那得到的消息中判断出。原来鸢一折纸曾经在最初的时候受到催眠，并且和鸢一折纸的交流得到消息，鸢一折纸刚刚降临这个世界的时候受到过《深度催眠术》的催眠，那个时候就受到多番轮奸。大半年来，已经有数万人次在她身上骑过了。
    就在前几天，有人无意之中叫了句，不要说话，不要动。结果，现在这个状态还没有解除。我就在这个墓穴之中，这个棺材之中，对着鸢一折纸进行着不知多长时间的活塞运动。而期间，我也不时玩弄鸢一折纸的酥胸，在黑暗之中，时间过得异常快，我在疯狂H拢痴狂抽送的同时，野叟在旁边帮我数着，我到底狂插了几下。
    我挺佩服鸢一折纸的，无论弄了多少次，鸢一折纸都是可以不停夹紧我的肉棍。
    [怎么回事，怎么都没有粘稠的液体进入我的身体]，鸢一折纸奇怪的想着，[这个在我身上的人怎么回事，在我身体里面抽送了这么久。那根阳物由干枯变得热乎乎的。然后，又变得干枯僵硬。怎么回事？]，鸢一折纸心中一起犯着嘀咕。
    “去，已经十几天了，还在弄。现在你的身体已经恢复了。快来感觉一下，你重新拥有的能力。”，灵魂之中，一场威严的声音响起，这个声音富有一种老态龙钟的感觉。我知道，这是南湘野叟，也是名义上的“主人”的声音。
    数天之前，我就知道我的身体又回复成了巅峰时期，并且拥有了新的能力，同时拥有一个新的身份。我可以在僵尸和活人之间切换躯体，不过，我现在的身份是一个活人。而大变僵尸算是一个异能了吧。
    因此，我特异变成了僵尸和活人，轮番H弄着身下的鸢一折纸。因为我得知鸢一折纸并没有其它的损伤，所以就做了大概十七天左右的活塞运动。一刻没停。
    不过，有一个缺点，变成僵尸H弄鸢一折纸的白虎小穴时没有任何感觉，而只有在重新变回人的躯体的时候才有射精的冲动。然而我是抑制住了射精的冲动，在多番总是快要射精的时候，切换成僵尸的躯体，继续冲洞。
    在墓穴之中过了这么久，然而，在十数天来，外面确是发生了不少精彩的事情。
    十七天之前的凌晨，拂晓时分，红雪醒来时，发现自己竟然在一个美丽异常的女人身上，而且竟然结束了自己保留了二十左右的处男身份。他在一个女性身上保持着冲洞的姿势，而身上的美丽少妇似乎已经熟睡了
    红雪醒来的第一件事，就是查看有没有险情，但是，红雪害怕的是，自己竟然不能离开冲洞的姿势。好似有一股力量控制着他的身体，让红雪H弄着身上颜值不下于红玫瑰甚至比红玫瑰还胜上那么一两分的少妇。而在红雪观察之后，这个保持着男上女下姿势一直被冲洞的也就二十五六的美女特别像一个女人，似乎就是几个小时之前的红衣女子。不过，红雪心中一直没底。身上美丽的女人水蜜桃型的乳房一直被红雪的双手，牙齿，嘴巴蹂躏着。而且，红色的乳头之上有着口水，咬痕，乳肉之上青一块，紫一块的。然而，红雪身体并不听从他的控制，仍然是深入浅出。
    不久之后，红雪又和身上的美女进行了猛虎下山，后背式，狗趴式，老汉推车的动作。着实让红雪的性技巧从青涩慢慢熟稔起来。而少妇的身体似乎异常配合，在熟睡之中，仍然让红雪享受到了极致的快乐。
    红雪在脑袋清醒之后，一直无限零距离地观看着身下云鬓高挽的绝色美女。精致的容颜和下体太过紧凑的峦样让红雪沉醉迷恋。而红雪在改变姿势的时候，发现了这个跨下的绝色美女竟然是一位白虎，实属罕见，这一个发现让红雪更加兴奋，也更加卖力了。
    直到早上六点多，天亮之后，红雪感觉到那股奇怪的力量消失之后。怕被美女发现才匆忙离开，临走之时，为了怕美女发现，红雪特意给美女穿上了衣服，并收拾好房间，将所有能够减轻被发觉的东西做到最好之后，才离开。红雪走出房间，来到了布有朱漆的大门，就在红雪走出大门的那一刻。红雪听到了一些声音。
    “怎么回事，难道 有人，僵尸，鬼，恶灵，妖怪，外星人，神仙，吸血鬼？”，红雪将心中所有能够暂时想到的都思考了一遍过去。
    “不对，声音好像是房子里面。红雪蹑手蹑脚，将耳朵靠在了门上。
    “小胖，轻点，别那么快，我要丢了。”，一个稚气的小女孩的声音传了出来。
    “呃，哼，”，没有回答，只有粗重了喘气声。
    “汪，汪，汪”，几声狗叫传来，红雪不禁被里面男子的喘气声，女子的叫床声给吸引了。
    一个十岁左右，梳着麻花辫子的女孩，一条狼狗，一个七八岁的小胖子。这个奇怪的组合吸引了红雪的目光，让红雪的注意力暂时放在了这对组合更加夸张的动作上。小胖子在下，小女孩在中，狼狗在上。狼狗一下捅拢大半根狗呕乖诳掌之中，动作迅速，一般人眼花看不出来，而小胖男七八岁一米四左右的样子。比不到一米五的小女孩高不出多少。动作更加缓慢，小女孩则是努力的配合着，并发出淫荡的叫床声。
    “尼玛，昨晚是活见鬼，今天早上活春宫;昨晚，我抱头鼠窜，今天又是419,一夜情，我看射完，暂时没劲，就不扫兴了。先走一步。”，以只有自己能够听见的声音嘀咕完后。红雪还是离开了，不过，却是记住了这H房子的位置和一些特征。临走之前，特地观察了这里。
    “这里危险和艳遇并存，是一个地方啊，究竟要不要加上个好，成为好地方呢。”，红雪走到街上，打了一辆出租车离开了。在上车的一刹那，红雪回头看了一眼那个胡同，红雪看到了一头雪白的长发在空中飞舞，“是那个昨晚和狗做爱的那个女孩吗？”，车最终还是离开了。
    第二十五章 Date A Live？
    湖北的省会武汉相比中国内陆的其它省会从人口和城市规模上都要大上非常多。当然，在县级以上的城市没有一份收入根本不能维持生活成本，换句话来说，一个人在外打拼必须有一份可持续并且能够承担日常生活开销的收入。在任何一个地方都是如此，金钱作为一个衡量商品价值的符号，也代表人的劳动力在社会中所产生的价值的总和。
    在外奔波数年，已经对大城市的繁华已经司空见惯，甚至大城市也是存在着城乡结合部这样的地方。在这些城乡结合部，大部分比较落后的地方都要面临到拆迁的问题。而低收入群体面对大城市的高物价感到无力的时候，在城中村租房、群租或者合租都成为一个不错的选择。
    然而，提供了容身之处，城乡结合部的虽然由于城市化进程的加快而面临被小区和写字楼取代的危险，但是这样的地方还是让城市的外来人员暂时拥有了一个容身之处，而在城中村或者群租的地方，也有一个好处就是周边的交通和文娱也是一样方便。有些人倒是喜欢这样的氛围。而在某个城乡结合部直线距离2.8公里左右，有一家酒吧此刻却围着许多人。
    如今已经是上午八九点，许多人影从车道之中出来，虽然是白天，这个时间段内，不少人已经人集中出现在一个地方。停留在附近，数百人集中在一个地方，再观察，这期间男男女女都有。挤满了一层，门外，数个出口处，男女进进出出。贫富贵贱，形形色色的人都有。但更多 的是青年，再则就是中年人了。
    远远望过去，这栋楼层的四扇门已经充满了人影，这是黄色人种的聚集地。而在另外的几个角落，还能够看见其它的人影出现在这个地方，当然，这是中国人的一个省会，在这个省会之中自然不乏师哥美女、不乏有色人种。偶尔零星之间，可以看到几个他国男女三两成群穿梭于人影之中。
    "来吧”，两个醒目的大字在窗户上，墙上，闪光招牌上布满了周围，来来往往的人群不断在这里驻足观看，然后又离去。
    街边停靠在路边的法拉利跑车、宾利、保时捷、劳斯莱斯等名车在附近连续依靠着，数辆豪车的出场，让整个酒吧瞬间档次上升了。在这人流涌动的频率涌现着数不尽的商机。
    凭着商人的嗅觉，经商的头脑，这么大的人流量也可以在几个小时之内赚够数千上万元。
    就在这个时刻，豪车之中陆续出来了几个美丽的身影，高贵性感的礼服，真空的抹胸，八字胸等等，三个美女的出场顿时让群众让出了一条铺满红色地毯的道路。
    顿时，相机闪烁的灯光笼罩了这三位美女的身子。
    “我是你的粉丝，能够签个名吗？从《金粉世家》开始，我就是你忠实的粉丝了，如今我特地来这里，就是为了您的一个签名”
    “如今，《魔幻手机》女主的扮演者都来到这里了，还是真人，还 八字胸，真性感”
    “另外一位，颜值最高了，真是美女云集。瞧，那里还不是有一位美女更加的漂亮吗，站在那么不显眼的地方，老江，你快看，那个紫衣的小姑娘，颜值比眼前的三位还要强些。”
    ……
    玫瑰园距离城区还有些距离， 红雪打了一波出租车，又回到了小区里面。
    “山雨，你可来了，这次，你果然是准时，看我没白通知你。”，看着山雨一副欠揍的表情，非常愤怒。
    “你这样子，还是去看看身子到底怎么样了，你我认识也都好几年 ，我有害过你吗！”
    ……两人一唱一喝，就这样，来到了小区附近的儿童医院，山雨陪着红雪打完了吊瓶。
    “终于，好了许多，我确定我是不会再去那种地方了，真是见鬼了。”
    山雨一脸不屑，“就你，鬼也吃不了，你我命硬，还怕鬼吗。去你家吧， 我也去看看，你看到的那个女人究竟是不是长得如何漂亮。你不知道，就在酒吧，来吧那边，有明星出境，像神仙姐姐啊，这些大牌会出境的，不可错过了。”
    “好，我们先去楼上，我看红玫瑰到底是人是鬼，还是昨晚那样的话，我们用qq视频就能看清楚。”
    两人来到楼上，红雪在私人电脑旁边，而山雨则是在一个不起眼的地方，看着电脑屏幕上打开的摄像头。
    红雪见红玫瑰不在线，虽然被昨晚的事情吓得不清，但是还是拨通了红玫瑰的电话。几声铃声之后，电话还是接通了。
    “喂，亲爱的，是你吗，昨晚，你怎么那样就走了，现在才给我回电话。你要给我一个让我心服口服的理由！”
    “qq视频聊天吧，那样子更清楚，我先挂了，”，不到一分钟，红雪就将自己的意思传达给了红玫瑰。
    山雨有些生气了，“你这样，不怕对方不同意吗”，铃声响起，红雪一看，是红玫瑰的号码，于是拨通了电话。
    “我们视频聊天，将话讲得更清楚一些，美女，昨天，真对不起了。”，红雪一本正经的回答着。
    “别以为这样，今天，再聊一次，昨晚，你是不是眼花了，我知道你的举动有些异常，不过，我可以理解。现在，我们再在视频之中见一次。如果你真不信的话，那我们就在见面一次也可以。我先挂了，亲爱的，呜，哇！”,一个亲昵的嘟嘴声出现之后，电话铃声断掉不久，视频接通了。一个长发披肩的瓜子脸美女出现在了视频之中。
    “哇塞，原来你认识这么一个美女，兄弟，红雪，如果你不行，就让我来，我肯定将这个女人搞到手。”，山雨一本正经的吐出了心中所想。不过，看他的样子，确实让人想揍他一顿，一副色狼的模样让许多同为男人的其它人觉得山雨确实是欠揍。
    “你还想我吗，昨晚怎么了，我只是有些不舒服，然后离开了，没有什么？”，沉吟了一会儿，红雪憋出了这些话，当然，这些话说起来比较储蓄，一般人听不懂其中的猫腻。
    “当然，亲爱的，昨晚，肯定是你受惊了，我这里居住的环境确实是……嗯 ，不过，我们现在还是一对情侣，你说是吗？而且，本来，昨天，晚上我们都快要，快要那个了……”，说到这里，视频中的红玫瑰开始喋声喋气起来。
    “那么，今天你有空来这边吗，打车来这里。我这里有一个地址，是来吧酒吧。当然，我很希望下午能在那里见到你，我们之间其实有一些误会，最好，当面说。”
    “可以，一个小时后，我会到达的”，到这里的时候，视频对面的红玫瑰来了个飞吻。
    不过，这个时候 的山雨有些不自在了，从后面跳了出来，“美女，等下见，我是红雪的铁哥们。”
    红玫瑰看到山雨之后，皱了皱眉，不过，马上对着挤到摄像头前的山雨再送了一个飞吻。“师哥，那么，等下我们就到‘来吧’见面吧，我希望，你们别迟到哦。再见”，做了一个优雅的再见的手势，视频对面的人影也消失不见了。
    “看来，是没什么问题了，不过，这个女人可不平常，我们还是走一步看一步吧，山雨。现在，我们打的去‘来吧’，我们这边到‘来吧’，30分钟就可以到达了。”
    “好嘞，马上，我也见见亲自约见那种模特级别的美女。我都快等不及了，期待，今天 ，我与这位靓妹有一个不平常的一天”，山雨顿时露了了他的本性，不过，在熟人面前，山雨也没有必要遮遮掩掩。不必有太多的顾忌。
    “看来，我们到站了，赶紧下车。”
    两人在半个小时之后，就来到了来吧。
    “看来，我们来得有些早了，不过，这个时候，我们还有些时间可以缓冲一下。
    “你难道不想快点见到那个美女，真相今晚和那个小姐发生一些美妙的事情。”
    “山雨，不是我说你，我们男人有时候就是下半身思考的动物。你说对吗？”
    “没错，没错，我就喜欢你的这句话。”
    两个人影融入了人群之中，成为了来吧闲杂人群的一份子。
    在人来人往之中，自然不缺乏业界精英，各种社会人士齐聚，无论是什么人，在人群之中都会感到自己的渺小。在这里，一个人的社会财富顶不过世界上其它的存在。因为其不同的表现，每个人的定位都一样，作为世界的一份子。有着被兼并，收纳的种种可能。来吧，这么一个五星级酒吧，在武汉其它地方，也有其它许多的品牌，曾经有人这么流传过，来吧属于一个市值数百亿的集团掌控。
    武汉，上千万人之中，不知道有多少人千万富翁，甚至有多少人身家过亿。网上有资料显示，在中国每一千人之中就存在着一个富翁。而作为一个城市人的眼光，自然知道无论在哪一个省会，像上海北京这样的地方。千万富翁，亿万富翁不在少数。财富和相貌自然没有必然的联系。
    可能，在身边的走过的人，就有数位千万，百万富翁。而作为这个会场的主角，自然身家破千万，这次来吧内来了数百人，自然是非同寻常。
    每个人都抱着不同的心思，有着人慕名而来，目睹一番有钱人的风光。每个地方都有雄，作为一个普通人，在人类没有足够的地位，没有一定社会地位的人。
    来吧这次，自然加大了安保的力度。数十位年龄不等，穿着保安服的人在附近巡逻着。每一个人来到这边的人自然受到了排查，不是属于社会之中的那种上流角色。普通人只能在来吧的普通人区域活动着，在来吧的每一个角落，都有保安的身影。安保的力度因为明星的到来，加大了非常多。普通人无法想像光是安保的费用一天就是十几万。平常的时候，根本不会从安保公司调动这么多的保卫力量。自然，有钱人在集团面前说说话就搞定了什么人该干什么活。
    “红雪，你说，这次，这么多人，排场这么大，我们俩个可是一辈子不能有这个排场啊。这得花多少钱，擦，妈的。又是哪位大神来这里了。演唱会，不像，酒吧不是演唱的场所。”
    山雨的话语声，自然被红雪悉数听到了，一个留着时尚发型的青年，从人群之中出现。在人群之中，自然不怎么起眼，人群之中，自然不缺乏这样的人，不过，这个人确引起了一些人的注意。不是因为这个人如何如何，而是这个人的肤色和常人不太一样，而肤色不一样，当然只有一个手臂。这个人染着半头的白发，一只手臂泛着异样的蓝色。似乎，自然，吸引了一部分人的注意。不过，顶多，人流中部分人顶多有人多看了几眼。而这个人不是一个男人，如果是一个男人的话，可以解释为不良青年，可这个人确是一个小麦色皮肤穿着蓝色衣服的娇小美女。
    清秀的面庞给人不是那种电视剧中脸谱化的面孔，而是一种新的属于人的生气。一些人观察到，这个美丽的少女灵动的双眼中似乎在诉说着一些故事，只不过，一般人无法读懂其心中的忧愁。
    这位少女只能算是人流之中的一个缩影，人群之中自然有更加抢风头的人出现。
    红雪，山雨在十几分钟之后，还是挤进了来吧内，在酒吧椅子面前坐了下来。
    来吧所在的大楼之外，是一片城乡结合部，而与之相对的是，旁边二三十层的大楼林立，五星级酒店也在此矗立着，锦江之星，万丽酒店就在其5公里范围之内。越是国际化的地方酒店的消费也就越贵，当然，这个只是对于普通人就是如此 。
    市政府让武汉全部城市化，当然需要数十年的时间，就算是在上海这个地方，上海的市中心也会有旧城区。旧城是二三十年前的建筑。不过，即使如此，房价由于位置的原因至少是6万元起步。当然，这是几年后的行情。
    来吧的地理位置属于汉口区，是市中心，因此这里的房价也是极贵，接连，这里商用的楼房内的消费也是不低。当然，消费水平也将人分为了两三个等级。富人有富人的消费方式，普通人只能处在一般的消费区内，无法和那些容易富人聚集在一起。
    山雨和红雪作为两个极为普通的人，在这个地方，龙蛇皆有，是非亦有。比之强大富有的人比比皆是，面带微笑却笑里藏刀……
    相对来说，不同的人视野不同，局限也不同，大局观不同。在中国，不同的人有着不同的活法。不同的收入，不同的品位都有着各自的活法。而山雨和红雪这样的潘浚自然只有看看美女，发发牢骚了。
    酒吧之中，数十位穿着服务员衣饰的人来回穿梭于人群之中。清一色的服务员穿着让人无法辨认到底是什么样的人会在这样人群之中。
    自然，在酒吧高档区域边上，不同的人来回闪动，无法辨认其中，形形色色衣着不菲的男女三五成群的在一起说着各自的话语，各自的话题。而这里，正是每天必然上演的环节，几乎每一天，二楼就会聚集着无数人。
    高收入者毕竟是少数，然而，一楼的一个小区域内，一两百平米的面积之内，聚集着其它的人，这里的不同于那些高收入群体，男的更像是社会上的流氓，女的也经常抽着烟，陪着人喝着酒水。衣着暴露，说说笑笑。
    各色各样的人混迹于来吧之中，在这个地方，有着都市极为常见的灯红酒绿， 例如，部门聚会活动，不同档次的人，不同口味的群体就会选择不同的消费区，不过在A级消费区中,高档次的装修，空间，整体环境都整体上不同于B级，C级的消费区。
    在这等层次的星级酒吧之中，并没有严格的标明多少多少价格，不过，在柜台旁边就可以询问到。这些客服并不会在非金主面前浪费唇舌。服务员小妹和小哥只会在金主上发掘。而他们期待就是那些小费，服务场的人深知，小费可能比工资还高。
    大都市，不乏形形色色的女性，这些女性出没于高等场所，似宫女选秀一般，等待着贵人的临幸。这等场所，酒吧之地，也有闲杂人等混进来。
    在低端消费区中，一位穿着时尚性感的美女扭着曲线玲珑的屁股，迈着猫步走了进来。在一位穿着蓝色T恤的青年落座了。
    红雪察觉到了，美女的来临，而旁边的山雨也被这个美女给吸引了眼球。目光时不时在红玫瑰敏感的部位扫来扫去。
    “我的红雪，昨晚，你那样勿勿而走，有顾及我的感受吗？”，红玫瑰佯装生气的模样。
    “没有，你今天别直接进入正题好吗？我们谈些别的，你看，外面的天气不错”，红雪瞅着外面，却看到窗户外面下起了磅礴大雨。
    “哟，你是闭着眼睛说话吗！darling!”，红玫瑰开始嘟嘴了。
    “嗯”，红玫瑰，感到有人在背后。并与其产生了肢体接触，于是回头一看。原来，是一个略微发服的中年光头在抚摸着她的屁股。
    山雨和红雪也随着红玫瑰的目光观察到了事情。两个人面面相觑，目光在光头和红玫瑰之间来回巡视。不过，令其失望的是，光头男并没有放手的迹象，似乎还要变本加厉。
    “够了吗？”，红玫瑰阴沉的声音传到光头，红雪和山雨耳中，三人感觉到这声音之中有着刺骨的冷意。看来，有一些事情要发生了。山雨和红雪两人短暂地进行了眼前交流。决定一同教训一下这个光头。不过，让他们意外的事情发生了。
    “不小心，小姐，你真漂亮。屁股的手感真合适。” ，光头收回双手，似乎非常留恋刚才的手感。
    “你是找死，现在，你可以去死了”，红玫瑰的眼神瞬间充满了怒意，而山雨和红雪两人就在旁边，准备英雄救美来着。没想到“啪”的一声，声音很响亮。光头中年人的左脸瞬间红了一块，出现了一个红色的巴掌印。光头中年人被这一巴掌打懵了。
    然而，外人却不认为如此，这个巴掌声十分响亮，许多人都回头看着女人和光头男。然而，大家抱着看热闹的心情，自然，这些人之中有看热闹的，有知情的，有幸灾乐祸的。
    山雨和红雪也惊了，看来，也不用两个英雄救美，就已经解决了问题。再看看光头，眼神唤散，迷离，不自觉的。自动向着来吧门口走了出去，而这个时候，旁边的人也识相的让开了。
    这一幕自然落在了不少人的眼中。
    “我的小都灵，你看，才来武汉这么几天，确在青山区出了这么一出戏。看来，这里并不安全啊。”，一个美丽的少女半掩的小嘴，故作矜持地说出这么一些话。
    “黄，不，灿灿，这里不是你的故乡么，现在，趁着这么一个难得的度假期，我们来到这里一看。这种场所消费不低，来这里的人也都不是抱着普通心思来这里的。”,女青年看上去也就大学生的模样，但是其谈吐举止流露出一股浓浓的书生味。
    “我们，出去看看吧，那个光头的大叔好像让人打懵了，举动非常奇怪，我们出去看看。我有些激动啊，这么少见的事情，怎么能少了我们呢！你说是吧，熙媛。”，少女的眼中充满了调皮的神情，右手却没闲着。左手撑着下巴，右手把玩着额头的发丝。娇好的面容在人群之中异常罕见，而在这个美女的旁边，还坐着另外三位姿色不下于她的女性。
    “不，算了吧 ，我感觉有不好的事情要发生,我们还是留在这里面吧。这里，治安应该会比外面要好。酒吧这样的地方，发生打架斗殴的事情还是很常见的。” ，名叫熙媛的估摸十八年华的美女吐露了自己的 想法。
    “小月，你呢！今天我们是来武汉拍摄取景的。这里，晚上，我们必须要走的。”，名为熙媛的女子清脆有力的声音在几个女孩的耳边回荡。
    被称为小月的女孩，脸上白白净净，也是一个懂得梳妆打扮的美女。五官搭配精致，给人又是另外一番清新的感觉。
    美女把玩着手机，轻微晃动着手中的酒水，脸上露着淡淡的红晕。一副惹人怜爱的模样。
    30米开外， 光头眼神涣散，从旁边的座位起身，转身要离开这个地方。
    “杨克勇，你今晚怎么了，被这个妞打了，你就不还手吗？现在，你可以反击，来挽回你的面子。”，这个时候，一道声音响起了。冥冥之中，红雪听到这段声音。红雪回头四处观望，然后，发现山雨也在看着他，两个人再向其它方向观望，巡视四周，想要找到什么。似乎被什么发现了一样。
    红，山两人对视了一眼，心领神会，双双先后将目光看向了那个光头。光头杨克勇，眼神木讷，冲撞开拦路的众人，向着门外冲了出去。而不久之后，外面便骚动了起来，向来喜欢看热闹的中国人暴发人群效应向着外面跑了出去。酒吧内部也随着外面的气氛骚动了起来。
    “出车祸了，一个光头被大卡给碾 了过去 。”，人群之中传来如此的骚动，有的人看热闹，有的人不忍心看到这样的场面，而走了开来，有的人特地挤开人群，向着事故发生点走去。
    山雨和红雪两个人在红玫瑰结完帐之后，也走了出来，看到车祸常见的残尸，同时对红玫瑰的有了完全不同的看法。两人一致认为红玫瑰是一个非同寻常的人，而且，如果他们也如此的话，可能是一个下场。但是，红雪坚决认为既然有这么一个人，自然与之接触。那样的话，两人就会进入另外一番世界。
    然而，城市之中慢慢就散开了，约摸几刻的时间，人群慢慢散开了。 警察也来这边做了清扫，后来，经过警方查证，虽说死因有些蹊跷，可是，众人的举证最终还是确定了这场车祸的主因是光头自寻死路。而蹊跷的原因在警察从群众及旁观者的取证确定是死者的想不开。
    然而，内幕确是只有几个人知道。不过，这个风头自然很快就压了下去。
    就在杨克勇被货车撞上不久，某些人已经感应到了此地传来的声响，以及波动。杨克勇死后，其灵魂马上在其身上飘了出来。茫然地，怨念从杨克勇的灵魂之中升起，杨克勇离开身体，看着地上的尸体。又回头看看自己，看着人群之中离开的那个女人。
    不久，杨克勇的怨念得到了平息，一股奇异的感觉流遍其魂魄，好似注入了一股清泉。 察觉到几百米开外一个穿着西装的身影，虽然，无法感觉到这个身影到底是何实力，不过，光头还是觉得生前或许自己可以无视这样的人，但是现在肉体已经失去生命迹象，是无法抵抗这样的存在的。在平息怨气之后，杨克勇跟随了红玫瑰数天，之后的数天。其尸体亦还阳，以一种另类的形式复苏。十来天之后，杨克勇换了套衣服重新站在了街上，而其复苏自然让之前和其来吧吃酒的那些人认为其已死的人以为见鬼了。 不过，事后。大家都在谈论这件离奇的事，然而，就在警方回收尸体，确认死者身份的当天下午，尸体消失了。警方自然认为尸体玩失踪，有人盗尸，不过，当警方和殡仪馆的人调用监控录像之后，认为死尸复活的事太过离奇，选择了隐瞒事实真像。而杨克勇认为其复活是归功于当天那个西装怪人。而此次，也完全颠覆了当事人的世界观，同时，也对当日那个女子产生了一种敬畏的心理。
    确说，当日，红玫瑰拿着一沓冥币放在吧台上，这自然吓坏了酒吧的漂亮服务员。
    “吴向文，你今天怎么了，小吴，难道你不舒服。”，一道声响传了出来，同时，在旁边的红玫瑰留下几张人民币，走了出去。山雨和红雪面面相觑。
    再看向，漂亮的服务员小姐，一手捂住小嘴，脸色半青，向着其它地方走了出去。
    某些人注意到了这些，自然不然发言，也是略感惊奇，此处，三教九流，人员太杂，在吴向文进入卫生间的时候，不知其已经被一个人给盯上了。星级酒吧的卫生间从装修和安全性来看，也比其它的地方更加高档，环境更加宜人。
    吴向文是酒吧内的一个工作人员，确切地说，是酒吧的前台，专门提供酒水等各类服务，同时，这个时间也是换班的时间，没想到确出了这么一幕。
    感觉到胃也有些不舒服，吴向文拉开一扇门，向着里面走了进去。由于，穿的是裙装，因此，很容易，吴向文就褪下了内裤，顺着丝袜等待。
    “嗯，哼”，嘴巴突然被人从背后捂住，吴向文突然想挣扎。但是，对于背后突然出现的那双手。吴向文想反抗，双手试图从另外一双手上挣脱开来。可是，下体突然一痛，本就是处于一种状态的她，眼睛也一黑。被罩住了，而嘴唇被一张嘴堵住了。
    来吧卫生间的一个隔断也比其它卫生间的空间来得更大一些，此刻，不知为何，这个可以容纳下五六个人的空间。此刻吴向文的感应之中，至少有其它四个人。
    吴向文想不通，进来时，明明没看见什么人呐。然而，不断在小腹里面猛烈耸动进出的肉棍告诉了吴向文正在有人正在干她。
    想不到，实在想不通，来到外省不过，十几天，吴向文又找回了十7十多年来不断被开发的感觉。自然，吴向文身体很主动地迎合着下面的冲刺。今年二十二岁的她似乎对于下体的肉棍情有独钟，虽然心中不愿意，但是身体还是非常老实的。
    而两个男人把玩着制服中的乳球，一前一后，一上一下进攻着，别有一番诱惑。
    吴向文自觉感觉上天，精致的瓜子脸，比例匀称，曲线玲珑，皮肤乳白的她想起了在大桥镇中心小学的记忆，十多年来，几乎天天玩群p的日子。
    吴向文在十来分钟的抽动玩弄之中，C罩杯的乳球已经完全暴露在了空气之中。
    而这个时候，吴向文已经没有了反抗的想法，虽然有些不平，心中无奈。不过，下体还是紧紧地箍住身下的肉牛像吸壶一样不放。
    “真紧，真会吸，颜值又高，身材又棒，赚了”前面的男人轻轻咬住吴向文的耳垂，好似情侣一样浪漫。
    吴向文想要回答什么，倾听着男人的说法，想要再得到一些讯息。由于耳朵贴着墙壁，墙壁又是木制的。确是隔墙传来了一些声响引起了吴向文的注意。虽然卤蝗顺宕蹋氯獗淮进带出，前面男子和后面男子的动作十分有力，忽慢忽快。乳头被人挑逗着，被另外两个男人揉搓，拉升，变换着形状。乳头被吮吸着，纤细的腰肢被背后的男人紧紧抱住。
    墙上传来的声响却是让吴向文想起了另外四个女性，那淫靡的叫声是如此的刺耳，声音很小，但是还是被。陈都灵、黄灿灿、李小月和程熙媛。这十几天以来，这四个女性，生意似乎异常火爆。现在，另一道墙壁旁边的是黄灿灿的声响。因为有人气，黄灿灿做客《奔跑吧！兄弟》，陈都灵出演《左耳》中的李珥、程熙媛是厦大的校花又是模特、还有李小月这个大美女是摄影师又是模特。自然，近两个月来，靠着外围的名义。四个大美女用她们的身体，换来了上千万的资金，这来钱的速度，确实比抢银行都快。
    “26只拢26张嘴，好会吸，李雪、楚钰、李小月、黄灿灿、陈都灵、舒畅、景甜、程熙媛、徐迪、姚曦、林雅文、吴向文、陈敏琪、魏杨利、林雅琪、青诗、韩雪薇、赵霁、莘岚、阮晓敏、吴雪云、姜珊、王曦、娄艺潇、陈滢、 何晓珊…… ”，男人呓咛着，声音尽管小，吴向文还是捕捉到其中几个人。名字也在内令其非常吃惊，嘴巴想做出惊奇声。
    “哼，嗯，啊，哦，额……”，娇喘取代其想法。而在其它几个隔断的厕所内，也在表演着几场活春宫。
    一个戴眼睛的青年和一个身穿超短裙的娇小美女……还有数对男女在霸占了几个厕所。不过，具体的详情吴向文已经无从考证了，她已经发现不只她一人被轮着干。
    约摸半个多小时，四个男人在发泄完之后，先后离开了。而直到男人全部离开，其它厕所位也不断有男人的喘息声，女人的吟声浪语及吮吸、抽插声传来，这些声音非常小，不是特别注意还真听不见。
    当吴向文慢慢整理好衣物之后，心中的那种对之前冥币的无力和恐惧，还有春潮过后的余韵不断交替，似五味瓶一样。带着复杂的心情，走向了洗手池，将手放在感应器下，水，不，红色的东西从水龙头中流了出来。吴向文惊慌地收回双手，看着水龙头不断留下红色的液体。将手放在手中一闻，似乎有一股腥味。
    一股猜想瞬间涌上心头，再将头看向了镜子。照着镜子，一个身体腐败，头部狰狞，内脏和肠子外流的人出现在镜子当中。
    “啊”，飞一般，吴向文冲出了洗手间。而女厕内在群P的人似乎一齐停止了运动。确认没有异常之后，继续了各种奇葩的人性表演。
    山雨和红雪此刻也重回了来吧，两人来到洗手间。
    “哎哟，谁啊，走路也不抬头”，山雨抱怨着，不过，怀中却是多了一个人，而左手好像抓到了什么软软的东西，浑圆的东西。感觉，手上的触感非常好，山雨握了一番，手中的柔软物体在手中不断变形着。又觉得手掌上有一粒突出的头在顶着，左手抓住的地方好像是半圆形的。山雨头没有抬，不过，却是猜测到了手中抓到的东西到底是什么。好似有一种期待，山雨盯着向上抬起的头部。
    而在短短数秒间，和撞到的人彼此凝视着。
    “能放开你的手吗！好……吓……人”，清脆悦耳的声音在山雨耳中回荡着。山雨没有想到，现在是他和刚才那个颜值高，肤色和身材娇好的服务员小姐撞着了，是以这么一种形式。而现在，山雨的左手还留在服务员小姐的衣服里面，似乎是卡住了。这就让吴向文和山雨有些尴尬了，吴向文想要叫“色狼”，可是就是叫不出口，她怕丢了自己的面子，暂时将刚才的恐惧抛开，吴向文开始不断的摇晃着身体，试图摆脱在右胸捣弄的魔爪。而这一举动，自然让作为当事人的山雨占了极大的便宜。
    这一切自然落在了旁边红雪的眼中，这等好事自然让人艳羡，红雪在暗骂，为何刚才撞上的人不是自己。因为，眼前这位美女的颜值可是比许多当红的女明星还要高。看着山雨和吴向文离开了红雪的视线，似乎，山雨和吴向文不想让红雪看见其糗事，自然，红雪也不便插手。
    走入男卫，红雪感觉一丝不对劲的地方，怎么奇怪的声音。不过，这次是来上大号的，来吧外面此时的风波已经过的差不多了，相信尸体也已经被收了，不过，这点不是最主要的。现在，大号要紧，挑了一扇合适的门，发现，这道六半掩着，确认没人之后。红雪推开了门，不过，里面的一幕让红雪想喷血，一位娇滴滴的美女，超短的牛仔裤已经完全褪到底部，上半身是那种宽松且超短的露肚脐的背心。而由于高颜值，窈窕身姿的美女正好抬头用惊讶的眼神看着红雪。由于角度极佳，红雪进来时，已经将厕所门给带上了，红雪看到了深无边迹的沟沟和曲线玲珑的半球，还有两个半球上淡红色的乳晕及峰顶最引人入胜的蓓蕾。
    美女此时已经掩住了小嘴，有些害怕和忧心地看着不速之客。
    “对不起，我进错了。红雪想要拉开把手，发现，想转个身难，因为，绝色美女的位置刚刚好让红雪无法转身。“我进错门了？不对啊！”
    “不是，是我”，美女如天籁之音和极富磁性的声音，身段修长的美女想到是她进错门了，而由于大学正好处于假期，她就来江城武汉玩耍一番。没想到出了这么一着，而此刻，自己处于大号，而且，下面的东西还没有冲掉。男人试图转身离开，确也无法离开的尴尬也让身段修长的美女发现了。
    由于下面有一股屎的味道不断传上来，红雪双眼始终盯着双峰，也万分期待看到美女跨下神秘花园，特别是一位绝色美女，并且和自身年龄相差无多。
    两人就这样僵持着，窈窕身影可没心思继续拉屎了，伸手去超短裤里面拿纸，却发现没带，接下来可就尴尬了。红雪心领神会，伸手放进裤子的口袋，搜刮着。想要拿出一些东西，可是十几秒过去了，什么都没有发现。这下，两人可就越来越尴尬了。而且，红雪自己感觉也憋不住了，赶紧也开始准备了。将手伸向腰间，准备开始下一步动作。
    然而，眼前肤若凝脂颜如玉的瓜子脸美女却是有些害怕红雪的下一步动作。
    “不是，我也憋不住了，对不住了。”，红雪开始继续腰解了，很快，红雪就将裤子褪到了膝部，再扫了扫美女的中短留海发型，十分想要将跨下的东西拔出来，然后撒尿拉屎，可是让粪坑上已经有一坨美女的屎了。红雪不甘心，可是美女已经开始了下一步的动作，准备提裙，可是哪有那么简单，胸部还是在起身的时候蹭到了红雪。
    红雪一个不小心，头贴到了板制的墙壁上。“怎么回事，怎么有声音”红雪，准备下一步动作的时候，隔壁断断续续的奇怪声音让他十分纳闷，然后，慢慢听着。
    “你怎么了”，天籁之音再次入耳，这次，窈窕身影已经注意到动静，一边耳朵靠近了墙壁，倾听着对面的声音。
    “嗯，啊！”，女人的娇喘声传来，是那么地动听，声音好听极了。
    “小陈，我的小都灵，如何啊，已经射了7发了，你的禄故悄敲唇簟Ｄ套踊故悄敲慈崛恚像水做的一样。奶头真好吃，和五仙女青儿差不多……”，一个粗重的男人声音从对面传了过来。
    隔壁，两双眼睛面面相觑，而此刻。两人已经齐齐屏住了呼吸，慢慢收回了耳朵，尴尬继续存在着。再看看眼前美女窈窕的身姿，颀长并且似天鹅一般的脖颈，美丽的曲线。而且，眼前不断浮现地是双峰，那深深的沟壑，完美的胸型，浅红的乳晕，粉红的乳头。而且，再一步，红雪一看，美女已经站了起来，不过，短裤没有拉上。更糟心的是美女的屁股后面还跟着一条没有拉断的黄色的屎，悬在半空中。
    绝色美女无法忍受自己如此出糗，不仅被看光了，还被了吃了豆腐，而且还出糗了，并且，这糗此生都无法磨灭。感觉到一道火辣辣的目光盯着自己的下体，盯着大腿根部的无毛之地。
    旁边厕所有人做爱，现在，这个坑又无法动弹，两人真是骑虎难下。而红雪已经完全将牛仔裤褪到了膝盖上，准备下一步的拉尿动作。可是看到两人面前贴得如此之近，两人都是小心翼翼，彼此互相防备着。
    然而，如果在外人看来，这就是一个闹剧。红雪已经被美女下体完美的缝隙给吸引了，他不是第一次见到美女的阴部，在av上见到过，也见过幼女的下体。不过，就是没有眼前这个美女的下体长得好看，好似天作之合一样。
    红雪就这样盯着美女泛着尿渍的缝隙，泛着晶莹水珠的排尿处。已经入迷了，美女则是别过头，美女已经无地自容了，没想到出了这事。这事，无法怪眼前这个男人，只能怪自己。眼前这个身高和自己差不多的男人目前并没有做出什么出格的举动。虽然，心中不断的暗骂这个男人混蛋，可是，少女心中还是有着那么一种期待。无法说清楚这是什么感觉。
    就在两人处于尴尬的情况之下，自动排水器开始排水了。水声，可是惊醒了两人，而旁边墙壁的坑好像没有注意到这些。两人一急，红雪可是什么都没动，裤子此刻已经离开了，内裤也被褪到了膝盖上。连动都比较难了。从水声响起，红雪就闭上了眼睛，可是就是这个动作，确……
    “呃，”， 红雪双手向上举了起来，就像民国时举手投降一样。可是，红雪感觉自己的肉棍进入一个温暖的桎梏，是那么紧。可是又那么温暖。
    绝色时尚美女可不是这个想法，因为她的阴部被一根热乎乎的东西顶住了。这感觉是那么地熟悉，她知道，这次，她一个不小心将自己的阴部送进了男人的阴茎。而且自己的傲人双峰也顶在了男人地胸膛。
    这下，红雪和绝色美人都愣住了。红雪留恋其中的温暖，让其回到了昨晚和那个少妇做爱的感觉。而这个少女的显然比那个少女更加青春美丽，下面也更加有力度。而自己似乎无法控制自己的欲望了。
    慢慢得，红雪的双手放了下来，但是，红雪不想惹事了，继续发生这等春事，自然有利亦有弊。万一女人报警了，他也逃不了。
    “你是故意地吗？”，红雪铿锵有力的声音在绝色美女。
    “我没有”，美女气得想要跺脚，但是知道，旁边的厕所也有人，所有这道声音非常小声。可是，在美女握紧小手的时候。却发现了异样，因为男人的根部还在其身体里面，而自己的后面还没有完全排泄干净。这就让绝色性感小美人十分气恼，嘟着小嘴。男人脸上此刻却是一脸享受的表情，从刚开始的讶异到现在的享受，简直是180度的转变。小美人没有想到，上错了厕所，也丢了自己的身子。自己的处子之身就被这个陌生男人给夺走了，而自己生气的时候，似乎小穴那里也会收紧，想到这里，难怪便宜了眼前这个臭男人，美女不禁暗骂自己“杨杨，啊，杨杨，你从福建省古田县来到冰地兰州念大学，在大二出来一次旅行。没想到却送给一个陌生人自己的清白之身，我这身子本来是想留给我的外甥，小杨，杨绳洪的啊。魏杨利，你白活了22岁了”。
    想到这里，美女开始懊恼了，身体靠着男人，双峰压在陌生男子的身上，不断的摇头头，似乎是在否定自己。可是魏丽丝毫不知道自己的行为是在向男人宣告，她想要和陌生男子发生更进一步的关系。而红雪本来没有这个想法的，胸前的两团柔软让暂时失去了理智。主动配合着眼前绝色美女的行动。
    虽说短暂的破瓜之疼来临了，不过，杨利还是不知道眼前这个行为叫做什么。虽然她是一个22岁的女生，但是，根本不知道做爱究竟是怎么回事。这点，她和闺蜜并没有谈论到。再加上由于 消息的闭塞，杨利没有看过岛国的AV。因此，对于生理知识，魏杨利是相当的匮乏。只知道有这么一回事。魏杨利闭上了双眼，想起了一句名人名言--生活不只眼前的苟且，还有诗和远方的田野。
    慢慢地，嘴上开始哼起了那首《生活不只眼前的苟且》，那首在2016年才出现的歌曲。她无法感觉，为什么自己会那首歌。但是韵律出来之后，慢慢就有了一种感觉。自己拼命是适应这种感觉，于是，出现了这种一些奇怪的现象。
    红雪感觉，胸前双峰不断的在自己的胸膛运动着，而且，下体就算自己不动。也会有被绝色美女的陆艚舻奈着，一紧一松，好不爽！
    然后，两人睁开双眼，彼此凝视着对方，好似多年未见的夫妻。然后，在女人小声的歌声之中。慢慢进出，彼此抓着对方的肩膀，有规律地进出。
    杨利在抽插运动的频率中，并没有感觉到异常。因为歌声，两人不断进行着重复而单调的工作。期间，有数次感觉有热流进入自己的身体之中，可是并没有在意。
    三个多小时之后，两人才停止活动。
    当两人完全清醒之后，彼此无语地看着对方，杨利后面的屎这个时候也已经慢慢干掉了。两人在做鸡的同时，确忘了排泄。但是，尿液吗？
    两人几乎是同时想到了这个，可是，这个时候，红雪的双手还搭在绝色美女魏杨利的双峰上。两颗乳头在被不断把玩着。双峰也在不断变形，乳头被拉上来，拉下去。拧过来拧过去，同时还被揉搓着双峰在不断变形。
    由于，露脐短袖被拉到了杨杨的肩部以上，此刻，杨杨的双峰是那么地诱人。小腹也有些鼓。看来，那些热流就是尿液，已经全部红雪躲射美女杨杨的子宫里面去了，混杂着尿液和精液。
    可是，现在两人 的潞挪⒚挥蟹挚的意思。白虎小穴只有一点点的缝隙，大根三五厘米，还在被一根肉棍完全撑开。小穴的肉壁被慢慢带进带出，两人现在已经没有什么感觉了。可是，那种快感令他们还是保持着韵律。
    “你，你停下，我快受不了了。”，杨杨说道。
    “丽丽，你别吧，我们继续，我们已经抽插了3万多个回合了。还差两个小时呢。”，红雪强辨着。
    “别，我的身体白白便宜给你了，下次绝对不会给你干了。”,丽丽嘟着小嘴，可是双手紧紧抱住红雪有力的肩膀。
    杨杨继续补充道，“你的下面好大，我的下面每次想要将你箍住，却不能够。每次，我的身体都会自然反应，尽最大的力量箍住你，不让你进出。可是，你的弟弟总是不听话。将我的妹妹带进带出。”
    “这才对吗？我的小乖乖！正是那样，干你的挪攀娣，我要将你引荐给其它人，你要吗！因为凭借你的妹妹，小穴完全可以征服任何男人。”
    红雪加大了冲刺的速度，深入浅出，因为空间有限，魏杨利在处理完粪便之后，就一直被冲刺。可以说就是在被干的同时，解决掉屎没拉完的事情。至于怎么解决，两人休息之后又开始了冲刺。魏杨利不知道，一个小时之后，厕所换了一个男人。
    而就这样61亿 年，魏杨利就在这个厕所里面被干了6077769589人次，每人次352捅/秒x232年x366天x24小时x3600秒= 2,582,411,673,652次，2.6万亿次每次。
    “怎么，你别这么快好吧！慢一点，好的，听话，这样的，我的白虎小穴才不会那么痛，虏呕岷煤霉孔∪说娜獍舭“。　
    “别，别虐待我的蓓蕾，我的胸部要充血，要炸了，别。可以像上次，用针，……”，
    ……
    潞湍瘫桓闪瞬恢多少次了，魏杨利永远都是十几岁，花季少女，美丽大学生，美丽少女的身材，……
    酒吧之内，一个小时之后，已经冷清了许多。而作为今天的几位女主角，确是还在与粉丝进行着互动。可是，大厅的人似乎已经减少，人流在向六十九楼涌去。
    而在一层，一道人影却是那么不起眼，没有被任何人所察觉，确说，是任何生灵都无法觉察到。
    “恶自当头，淫为先，此地已被某种力量所覆盖，七绝女的也在此楼，如今，其在此处，吾必封之。吾于宇内称尊数千万年，至今，尚无敌手”。如今，一道神念，跨越无尽岁月而来，寻那岁月长河
    六十九楼，一位紫衣少女身体一颤，少女容貌倾城，却是隐匿于此。并没有被其它人所发现。紫色的衣服是那么与众不同，那是不属于这个时代主流的服饰，紧致的衣服将少女的玲珑曲线完美的衬托出来，雪峰，水蛇腰，丰臀，这肯定要让许多君子，狼友蠢蠢欲动。此刻，少女脸上神情十分严肃，没有之前的各种嬉笑，恢复了数千年来罕见的神情。
    这个世界不乏顶级强者，然而，真正的强者并不会被各种世俗的力量所支配，所利用。正是，因为这种原因，紫衣少女才敢在这个时间横行数千年而没有任何动静。世上的强者紫衣少女见过不少，但是归其拥有一股特殊的力量。能够让其躲避世上强者的窥探，而且，除却意外，一般人即使觊觎少女的美色，却不会产生其它的念想。可是，没想到，竟有强者封印了少女的力量。封印了其保障自身力量的能力。这就让少女陷入了一种异常被动的境地。
    人烟四散，红雪和山雨离开了来吧，重新来到了儿童医院那边林记超市中。来吧发生 的一切仿佛已经过去数十年之久。在回来的路上，两人并没有提起任何关于来吧厕所里面的事情。只不过各自都心知肚明而已。
    “兄弟，你今天干了几个？”
    “山雨，你怎么了，什么我干了几个，你说，你到底怎么了，在酒吧里面我可是看见你和那个美女进去了，好久，估摸有3个多小时了。”
    “什么，你看我这种纯潘靠赡芑崦矗那只是艳遇而已。”
    “别瞎扯了，我看见你揉搓那个美女两团肉球是多么的陶醉，现在你不想抵赖吗？”
    “红雪，你别胡扯了，我又没做专心事，有必要抵赖么。我们都是自愿的”
    “看你，果然自己承认了”
    “看招，哦，我明白了，看来你也艳遇了，说实话，今天，你在几个女人肚皮上射过，干了几发，快说，好歹我们也认识三年了”，山雨狠狠地拍了一下红雪的肩膀。
    红雪并没有吃招，而是装傻，“你说什么，我听不见，我上完厕所就没有见你出来过，然后我就回到一楼等了，A区里面我也进去逛了逛，里面的几个女星还不错，还有我们武汉的刘亦菲出场，说实话，三个女性真性感，太多男人在三个女星身上揩油，射精了。”
    “怎么回事，你说得，好像不是粉丝会，好像是那个什么聚众淫乱？”，山雨有些怪异了，难道在厕所发生 的一切都是事先安排好的。好像又不是，或者更合理的说法是这个酒吧本身有猫腻，有其独特的文化。那么山雨自己的经历看来也不必遮遮掩掩了。
    “尽然是聚众淫乱，那么秩序那么混乱的话，岂不是可以随意进行那么什么派对啊！”
    “你是比较晚出来的，那个女的，其实我早就出来了。我们发泄完之后，又有人接下去了，而你猜怎么着，那三个女星，我都叫得出名字了，一个是舒畅，就是那个八字胸的。还有那个主演过《战国》中的女主，什么孙红雷‘金喜善靠边站的演员，现在名气挺大，似天仙一般的景甜，甜公主，我现在也是她老公了，甜心穿着晚礼服挨操的样子真好看，我在甜公主的美吕锩嫔淞俗阕懵满15发，好紧，是名器啊，好能吸。还有我们的神仙姐姐，那乱彩撬得不要不要的，真行，还抹胸么，完全是让人犯罪的货的，下面也快是名器了，都是紧凑的 。现在那里还在举行那个派对，好像这个派对有一个四十来天，在武汉的各个酒店来回的，还有各样的酒吧，酒店，贫民窟，ktv等等。不过，相对不同的场所费用也不同，像我就花一百多块，大概H弄了我记得名字有这么几个，抛开上面的三个，还有：1.姜珊、2.魏杨利、3.池金花、4.徐婷婷、5.楚钰、6.楚月、7.林雅琪、8.程熙媛、9.徐迪、10.一个外国妞――达柯塔.布鲁.理查兹、11.黄灿灿 、12.李小月、13.库拉、14.青诗、15.姚曦、16.何雨婷、17.叶馨、18.赵霁、19.日本妞――时崎狂三、20.日本妞――五河琴里、21. 陈都灵、22.娄艺潇、23.吴向文、24.蒂娜、25.黄金天女、26.云巧、 27.日本妞――鸢一折纸、28.洋妞――艾玛.沃特森、 29.李楠、30.蓝羽墨 、31.五仙女---青儿、32.林雅文、33.陈贝贝、34.阮晓敏 、35.王曦、36.颜如玉、37.叶倾仙、38.红玫瑰、39.伊清莲、40.瑶池圣女、41.万龙皇女、42.莘岚、43.莘月、44.白衣女帝、45.刘婉陵、 46.朱若兰、47.鹰身女郎--德洛丽丝、48.陈敏琪 等等，好像就这些了。”山雨眉飞色舞地说着，红雪则是羡慕嫉妒恨哪，可是红雪就干了一个。
    今天算是第二个了，不过，好歹，凌晨，破了处男身，也是可遇不可求啊。
    “山雨，你干了这么多个，你是怎么做到的，7个小时内，怎么会在这么多位女性身上发泄过，一个小时六个吗？也不可能啊！”，一只手托住腮帮，红雪故作沉思道。
    “这你就不知道了，这个我估计我说给你听，你也不信，不过也是事实，看在你是我兄弟的份上，我就告诉你。今天发生的事，本来就违背了常理，或者说，世上本没有路，硬是让人走出了一条路，这条路就是道和法。”
    “什么东西，道？什么道？法？什么法？”
    “所谓的道指世间，你能感觉到的一切，包括思想，法即操纵世界一切运行的准则。我们所在的那个厕所时间是正常的，而在大厅里面，里面好像延长了数千倍，你知道，我在里面可是呆了7年多，可是和你一样出来的时候 ，离开了那片被奇怪力量控制的区域，只是感觉到过了几个小时。这是大能的手笔，而那个空间就在来吧内部。具体的位置我就不说了，以后，你是会感受到的。那个空间的可是通向其它的酒吧，高档会所等等”，山雨一本正经地道出了这些话，完全不怕别人将其当作傻子。
    红雪不得不信，尽管有些放怀疑，不过，古怪的一切似乎已经让他逐渐开始习惯这些“惊喜”了，或者说是见怪不怪了，毕竟，在这个世上，神秘的地方多了去，不是他一个人，或者说一个群体能够弄明白的。
    红雪追问：“继续你说你过了七年多的时间，为何你没有变得苍老，按理来说 ，你应该已经三十岁了，怎么还是这个年龄。”
    “这个我当初也怀疑过，不是，后面想来，想要保持年轻，就做爱可以了。因为，做爱诞生了生命，因为做爱，我们实际是在进行一种修行，强行借用女人的身体当作鼎炉修炼，不过，身为普通人的我，除了享受那种超凡的原始快感之外，其它到没有得到。只是涨了见识，H了很多的优质美女，当然，上面肯定不只这么少了，肯定超过那个提到那些个，凡是天下的美女，基本都被我问候过几百遍了，可以说。那里面的派对还在继续，还会有新的人加入进去。而我们进入的人当然还可以继续进去。不过，离开那个地方，大家过得自己的生活去了。”
    “好吧！我想去看看红玫瑰，你去吗？”那个红玫瑰。，红雪想起了早上发飙的红玫瑰。
    “好啊，我也想看看那个我问候过的女性，相信玫瑰园的女性都认识我。” ，山雨信誓旦旦地拍了拍胸脯。回去继续和她们做，让那些美女统统在我跨上唱征服。
    ……
    玫瑰园到了，两人下车了。
    车上，两人已经下车 。红雪率先出车，山雨紧随其后。
    两人径直走入了村中，观察着周边的村庄景象，然而，这次两人选择进入村庄的入口点是另外一个地方。由于村庄被山和一个小湖围住，因此，居住地址较为偏远，出租车距离此地也有一两个小时的距离，具体的地址已经离开了武汉的主要城区。这个位置属于边缘地带，不是城乡结合部，是城市的边缘地区，经济相对来说，较为落后。此地的年经人一般都向城内跑去打工了。混得不错的，当上了公务员，女得强的，当上了城里人的老婆。
    两人思绪万千，而在其中，这样的例子，自然不少。山雨自身出来混得并不好，所以特别对于这样的环境，非常不现实。年轻人，哪里会肯回乡下的？除非天上掉下个林妹妹。
    “嗯，嗯，啊，呜”
    “你有听到什么声音吗？”
    “没有”
    “你再仔细听听”
    两人心领神会地将耳朵靠近了一个院子里面。门大门是关着的，只有缝隙留着，而这个门是一个侧门，被一些陈旧的杂物堵住了路口。因此没多少人留意这个东西，门缝是足够大了，两人贴着缝隙也听到了熟悉的声音。那种男女非常原始的行为深深地触动了两人心中的一份热忱。而这个淫靡的氛围让山雨原来平静的脸色有了一比动容。
    一上一下，两人的目光投向了门缝之中，不知不觉中，两人已经被里面热烈的氛围给吸引了。如此的聚精会神，两人的下面又重新开始威风起来了。
    “啊！”，山雨的叫唤声引起了红雪的注意。
    立马转身，然而得到了却是一个头部轰击。两人先后失去了意识。
    “这两个人怎么处理，请进里面去，还是当作一个鼎炉？”，一个尖锐的声音叫唤道。
    “好，既然让他们看到了，那就将他们请进去吧，现在这两个小伙子也是局中人了。而这个时候，我们又要交货了，给他们来个洗脑？还是来扔进去做优？”
    “让他们进去做，反正还是男人。”
    第二天，红雪和山雨出现在了大厅之中。
    红雪和山雨从男人口中得知了一些消息，他们必须将自己的精液透支全部射进女人的身体才能离开。而接下来的日子里，在他们的生活之中，将出现更多的优质美女和两人发生性行为。而支撑这个说法的理由是――娱乐系统。
    山雨不以为意，走进了一间灯火通明的小屋内，开始了熟稔的动作。红雪也在看到了其它几个男人， 武子汉、杨国兵、陆青云、黄志伟等三十几个男人。这些个男人现在正在强奸，虐奸几位美女，这些美女有些是模特，有些是学生，还有来自985名校的学生。 而几个女人之中，每个美女各有特点，但是有些女人如李小月、池金花、蓝羽墨、陈都灵的身体都十分娇小，可是这四位美女吕锩嫒炊加辛礁沤进出出。
    “羽墨，你不是雨衣门的蓝衣护法，确是有这种癖好！到现在，已经是今天的第281发了，你的肉驴烧婺芗小！保一位男人粗犷的声音在蓝羽墨的耳边轻轻回荡着，可是娇小美女的下体和胸部却是被几个男人给占有了。
    “你不是喜欢白敬亭吗，现在我就给你一个，包你生下的娃比他还俊？我的小池，池金花妹妹啊，大好的年龄，可不要糟蹋了。”，话说，池金花穿着超短裙，下体被完全占有了，纤细修长的美腿和氯媚腥瞬欢下至饕簧弦幌拢带着一种节奏，冲刺着其小穴，同时又抚弄拉扯着其乳头。反观，池金花妹妹脸上既是享受又好像在反抗，嘴里不时轻轻地泛出好听地呻吟。
    山雨那边，此刻已经在身上这个奇女子，萝莉身材的白发白虎少女身上冲刺了六百多下，而衣着暴露性感的美女也十分配合。门外的红雪也已经进入了节奏，在地上，是另外一个少妇，全身赤裸，小穴里面向外涌着精液。胸乳上也有一些痕迹。显然，这个昨天见过的少妇已经接过好几个男人了。而狼友告知，这个躺在地上和在昨天凌晨和红雪发生关系的少妇叫做云巧，年龄大的吓人，不过，身材却是可以。而眼前现在这个在红雪身上的女人叫做程熙媛，是个野模，厦大校花，月入2万。
    红雪心中不住称赞，这个程熙媛的身材真是棒棒的，两个肉球压迫着红雪的胸膛，粉红两点和乳晕是那么的清楚，不断在其胸膛滑来滑去，真是神一样的享受。而红雪自己的鸡巴又不断在其吕锩娼进出出，和另外一个男人接力，一人插一下到底再拔出来，带出粉嫩的氯猓另一个黑人又庞置H进去。可是程熙媛似乎很抢手，清纯美女的瓜子脸，粉嫩诱人红唇还有如瀑青丝，让另外一个壮汉接过来，暴力扭搓着其两个粉嫩乳房，尤其是两颗乳头成了重点照顾的对像。
    红雪嘴巴是闲了一会儿，下半身没闲，不过头望向了山雨了那个方向。而让红雪讶异了一下，因为山雨抱在胸前的那个被奋力抽插的雪发雪肤美少女正是昨天凌晨见到的那个被几只狗轮交的库拉。
    皇天不负有心人，两人在经历过轮过美女程熙媛、黄灿灿、陈都灵、娄艺潇、李小月、舒畅、景甜、刘亦菲、赵霁及民间女子徐婷婷、蓝羽墨、叶馨、红玫瑰、伊清莲。还有女鬼烟晚之后，终是离开了玫瑰园，在这番遭遇之后，红雪开始变得有些深沉了。
    红雪愤恨被殴打，被强行拉去做鸡，因其透支精力，可能除非壮阳药和补肾，不然很难在短期之内再震雄风。山雨则是不同，山雨好似拥有用不完的精力，经历过四天之后还是像个没事人一样。不过，两人却是对于这几天的美女有了印象。美女实在少，而且是那种等级的美女，红雪自然不必多说，也慢慢习惯了这种感觉。山雨则是提前适应了，不以为意。山雨的丰富经历也被红雪相信，也被证实了。
    回到儿童医院附近，两人已经是数个小时没有说话了，这四天两人从倒是得到了不少酬劳。大概是人民币7万多，红雪得到7万多，山雨得了18万。没有想到，两人倒是因此而发了些财。因此，两人便是财大气粗。
    林记超市，门大开着，陆续有人进出，而红雪和山雨则是换了一身行头。
    “两个小伙子，怎么又来到这里了，来，进来坐坐”，一道比较沉重的声音过来了。
    “爸爸，这两位是我的朋友”，林小曼向林国平解释道。
    林国平不吭声了，既然是闺女的朋友，那没什么事情，林国平也不想管。
    “幸好，刚才下雨，你看怎么有点奇怪。”，山雨的叫唤声让红雪和林小曼回头。
    红雪看到了异动，街上有两个脚印，而且脚印将积水给阻隔开来，但是却是没有人。不禁让人想到这个人是透明人，还有这个东西有实体但是别人看不到的那就只有脏东西了。什么是脏东西，这里有个定论，生命死后，身体会腐败，就变脏了。
    红雪回头看了看林小曼，发现了小曼拿着一个梳妆镜，捂着嘴，脸上一副不可思议的表情，并且有些惊恐万状。当其回过头之后，便开始有了新的想法，一只手挡住嘴，然后另外一只手指着雨中。
    红雪看到这个现象，马上想到了林小曼以前经常说自己可以看到脏东西，并且经常林小曼经常给红雪讲鬼故事。现在这个样子，分明是又遇到脏东西了。
    不过，山雨好似没有发现任何动静一样，既然干着自己的事情。
    而红雪有些在意，因为其发现一道熟悉的身影出现在了其身边。正是这几天让他魂牵梦绕的红玫瑰。于是乎，红雪认定了心中的一个想法，红玫瑰非人即妖，妖比普通的鬼更加难缠，能力也更可怕。
    “哦，不欢迎我吗？”，轻佻的声音出现，而这个时候，林国平出现了，当其看到红玫瑰脸的一个瞬间，顿时变得惊恐。
    “啊！”，林国平马上冲进了蒙蒙大雨之中。
    “爸，你别走了！”，林小曼此时已经更加关心父亲的安危了。
    第二十六章 众命难违
    鞔笥曛中，林小曼的父亲消失在了这雨中，本该小便失禁的林国平现在暂时是离开了。林小曼原本想要追上这父亲，但是是交待红雪之后，这超市就只有红雪一人了。而山雨在此时也开始打电话给红雪，询问红雪是否有空。这几天，两人的艳遇自然是非常惊人的，而山雨意外发现了一些生还者，这些人是H过红玫瑰的，这些人有些在这录频不太清楚的年代。直接将这个相应的视频资料转交给了红雪观看。
    红雪刚开始也不相信那是红玫瑰，这女人按照正常是是红雪要钟情非常长的一段时间的。但是现在红雪在几个小时内观看了这些之后，虽然视频很模糊，这年代的手机上，是没有那么多视频的功能。
    能录相的手机还是比较昂贵的，这视频显示，画质虽不清楚，确是各种男人和红玫瑰做爱的视频。第一眼看到这些，红雪是有些反应的，特别是下半身，这红雪急着要找人泄火，但只能用手？
    手淫不是说没有做过，一般人这个年纪还是难以直接说出来了，这一般来说，成人看的那种爱情动作片多了，这种后期交流起来也没有那么困难。特别是红雪的二叔红东林，当时也看到红雪在这个古董店里面放的一些AV，当时这快播确实是强大，有时在夜间也可以看到些。这个年纪的人还在观看苍井空和波多野结衣这些女性的录相带。偶尔在电子游戏厅里面的人，也会爆衣。特别是《拳皇》这些。是怀旧游戏了，现在这阶段去这个街机游戏厅的人越来越少了，网吧现在还比较火。过些年这些会慢慢消失的，网吧在智能手机普及之后，在数年后这4G出现后，基本上已经慢慢消失了。还有那些玩单反的，手机也可以进行高清拍摄。
    山雨的视频非常多，这期间有这些年的做爱视频大量出现，而且不少是高清录相。山雨此时在短时间内已经被野叟直接锁定了。并且直接有了野叟相关的意识，瞬间被野叟占用为第二十九世身。
    而在西郊的村子里，那条道路上，虚空中是凭空出现了一车公交车。这车开遍诸天万界。里面有诸多的美女。《约会大作战》的时崎狂三和《飞轮少年》的候鸟希姆，当然还有一些明星，如景甜和舒畅这两个大美女肉便器。 而且诸天万界只是一个简单的说法，不只这些。还连接无尽的世界,想像中这无尽的时间，无尽的时空，之前看过的所有的网文、肉文、黄文。
    2023-7-14 23:59:38
    2023-7-23 14:23:16
    酷派8190Q，秦广看着眼前这手机，这里面的数据已经被导出来了，包括那部《倩女幽魂》，如果这一切都没有改变。但是这秦广已经迅速浏览了相关的内容。秦广打开黑岩网，这里面有人在创作那部《倩女幽魂》的小说，平时这秦广自知没少做人体器官的买卖，而这附近的一个买主就是那吴世荣和老孙就是其买主，这个是这软件里面显示出来的人，当然那个黑岩网没有出来。
    只能用这部可以查看未来的手机看到这现在这个世界的进展，因此这是一个逆天的神器。而这手机的主人如今已经成了一个僵尸了。不过是一个活尸而已，那个垃圾现在外汇亏损严重，今天是秦广发现已经扔掉了台式机。这个世界对其来说，就是一个网游一样的虚拟世界，未来几年有一个概念叫做“元宇宙”，当然这个现在出现太早了。这里武汉，而这个蓝河镇是在四川，还有一个河北的漠城，之后还有一个是歇雨镇的，关于原来的作者是一个普通人，就是一普通潘慷已。
    而这些人只会手淫，在迅速浏览了这个网文之后，这些文字确实有意思。秦广现在发现自已是所谓的主人公，但是篇幅已经拉长了，已经看了相关的文字。里面的内容是肉文。那种手枪文，还发现了第一版主和第一会所，之后一些是动漫的黄色网站在更新 。这些网址未失效。那个原手机主人也被秦广初步了解了一下，这是附近一个僵尸的。
    那种僵尸现在还在丧尸的一个类型，就是电影中的那种。这个人被杀猪盘给灭了，从2018年开始不断连续亏损多个季度，偶尔放水才会获利一下，那个人现在是2023年7月23日了，已经长时间收入是负数了，打的游戏是DNF这款网游，现在发现附近的网吧是有人在玩这个。现在是2009年，不是2014年。也没有动车，未来几年智能手机更加普及了。
    已经到了4G手机，再到5G了，这是5代了。这是最基本的了解，而现在利用这部手机，包括那个电脑。可以发现什么？未来是可以直接通过这鼠眼观天下的。这手机不是太大，包括屏幕。当然那个僵尸携带一电脑，同样只能连上网络，就能看到未来。如现在的时间是“2023-7-23 15:15:21”，那个是那简直台电脑直接显示出来的。直接打字显示出来的。有人在打字 ，这个是最后的几天。同时要完成一些任务。秦广在这小房间里面知道自已的任务已经慢慢结束，但是人体器官的买卖暂时是停止了。
    因为好似发现了新大陆，也如同发现了新世界一样。特别是红雪版本的《倩女幽魂》在那个时间的网络是可以直接在盗版网站发现的，就是第三方网站，如今有一点是原来的黑岩网，这是秦广了解到的，已经下架了这个作者的所有小说。这个红雪仅仅见过一次，但是不晓得其名字。而自已在那原著中基本是送死了。还想上这个红玫瑰，现在人体器官买卖，唯一的买主就是那僵尸，百年老僵尸。也只是停止了一个供应关系。不是说妖怪就能靠吸食这个生人的阳气来活。
    这个是那个烟晚，烟晚现在偶尔在荷花村出没。根据那部txt，就是这样描述的。如今自已的年龄也在四五十岁。在那网文中，后期是增加自已一个妖怪的身份。在网文中，这里的高武世界已经出现了，一拳毁灭无尽宇宙、古今未来全部毁灭的这种太过荒谬了。秦广自已也会看一下网上那种年轻人看的小说。如今现在这网文在前几年如金庸系列。
    包括还珠楼主的也看过，这是几百年前已经看过了。当然也见过南湘野叟，这个是《侠女虐奸史》里面的一个角色，在这里是存在的。这个南湘野叟的功力也不是现在的秦广可以匹敌。因为此人有千年的功力。包括那个逆天红雪、雨衣门门主也不行。还有那个吕复仇、红胜天、伊尹也不行。这些全部是所谓的后期人物，在秦广看来，还有大巫族的葬月和妖月。
    秦广也不是神妖，也是一个普通人，现在身份在早期就是一个疑点，是普通人，完全的一个普通人而已。不是几十章之后的妖，这个可以明白。是为了卖网文，强加的。如那个《养鬼为祸》虽然是更名为《劫天运》，也是如同那个《校花的贴身高手》一样，又臭又长。整体来看需要进一步的明白里面的一个细节。里面的人物在非常多的。那个云巧和红玫瑰在这里其实都是烂货了，早就上过了。
    谁都可以骑，已经是千人骑。云巧已经早就是万人骑了。当然在这个小巷子里面，并不缺乏一个艳遇的机会，平时秦广和其它一些男人就是靠H那个库拉.戴尔蒙德来度日的，包括烟晚也是非常混乱的性关系。在朱建军抛弃她之前，也发现烟晚居然是荡妇，想小三上位。在原著中是被埋尸了，尸体已经是早就成了白骨了，偶尔是有碎肉了。在网文中，这些是不值钱的，特别是性命。如附近什么希望小学的藏尸地和荷花村的集尸地，在都市文中也是经常见。而且这高武里面还有超武。这个同样有在网络上发表过一些小说的秦广所认识到的补充的概念。
    秦广通过这个笔记本电脑了解到一个问题是这个使用者原来是个垃圾，那个叫做垃圾的人，现在一直送钱。已经6年了，这次是完整的第6年，被所谓的大数据点杀，网赌的大数据点杀。现在这部电脑本来是未来的，现在已经到了他手上，而如今现在距离这个事发还有5年时间，现在还没有到2014年。
    也就是这个原作者在网文在未授权的情况下，自发的一个创作者目前要糅合一些肉文。包括《公主复国记》《勇者禁录》《侠女虐奸史》，还有一些游戏如《拳皇》《地下城与勇士》，一些动画如《约会大作战》《数码宝贝》《死神》《火影忍者》，一些网文如《异世界女神传》《魔法学徒》《圣墟》等，当然里面必须有一些需要有一个群H的女修士， 当然还有一些原创的内容，，包括在ASUS这电脑X550VC之后的创作的几部内容，当时是没有时间，也没有钱。现在那个人是没有钱，确有一些时间，可是话费已经交不起的一个状态。 连续多次的那个穿仓，已经让这个人有了死亡的倾向。而现实中确实是有不少美女。在2020年之后不少已经成家了，在有孩子的状态下。这个垃圾已经精神异常？
    现在那个垃圾还在搞中国象棋，使用人机基本是测分，算是学习？对付纯人，基本能打过软件的人胜率达到百分之50%就行了。这个人的外汇账户是886322，做的品种近4年都是XAUUSD，去年还在频繁手淫这个洛天仙，今年这个人发现要搞以前的肉文，于是秦广从这个硬件里面得知这些内容。那个电脑里面的时间是2023-7-23 17:44:51，在上午其二货中的一个关掉了电源。
    而这个垃圾是直接砸了中国电信的宽带猫，然后扔掉了台式机的2个主板和箱子，因为这机器太旧了。跑DNF的脚本又不行，此人在电脑中的时间是直接手淫了23次，那样根据近两三年的记录，没钱就玩牛这个鸡巴直接是撸管，由于这个不少人是直接出在自身的问题。
    包括这些手淫的人，有不少是乌克兰的，乌克兰的人到了美国然后拍摄诸如性杂志这些。而当时这个垃圾想要月入百万，如今银行卡已经出现了建设银行被非柜面限制了，然后是解除。再之后这个工行的一类卡也是直接9920异常状态了，之后这个人发现去银行没用，找公安也没用。 这个是古田县的公安，而在6月初，这个人的身份证是直接过期了。另外这个垃圾的话费也是由别人交的。
    在上海的那些时间，都是非常狼狈，一直干的是日结类的工作。长期工由于没做就不做的，由于网赌要碰手机，也不做。这网赌送钱太快了，如今才有这个时间在这打字发牢骚这样。但是现在这多数的文字和这个正文并没有太大的关系。这个垃圾的能力就是要打发最近一些时间的牢骚，也要融合更多的游戏等。包括想到《重装机兵》和《勇者斗恶龙》这些，是要做的。
    秦广看着《高中美少女的轮奸盛宴》，这里面的银王高中，秦广就去过。还有《遮天》这部，里面的姚曦之前在这地球上被万人骑过，还有那个狠人大帝虽然一巴掌可灭星球，在之后的几部里面，可以毁灭万古时空，包括古今未来。最终还是肉便器。之后那《圣墟》的妖妖更是一个肉便器，也被秦广H过，这不是一个平行世界的。这里面没有什么时间轮回。
    可以这样理解，还之后《三体》里面的概念被普及开来了。如这个马化腾之前的游戏DNF，在这里面的念帝曾经也是一个肉便器。这里面的世界观极为庞大，只是这个人看过的，或者要看，黄木厂 是全部被融合进来。
    那《碟仙诡谭》中的美女其实都是黑拢长了大量的阴毛。但是现实中那个垃圾一直将这个无毛绿子玫矫扛雠角上，甚至不算快餐式。直接一章提个名字直接被群H了。只闻其名，没有大量的性描写，包括人物描写也不会。如今这里面也充斥大量的无用文字。秦广感觉这硬盘里面有不少黄图，包括已经被格式化的。但是U盘也是一个动向。这家伙还妄想成为炒股中的人，其实发现就是这样，根本不可能。
    无论是贵金属还是其它任何项，全部是亏损。包括观看的微信公众号也是这样。如那个《圣墟》的洛天仙被多次手淫，套用了这个《深空彼岸》的女方士，这个确实是出了一些问题。包括《圣墟》花粉路女仙帝也是后期是出现了，当时在起点中文网的评论里面也是绑定这个红衣女妖仙，当时是直接设定什么？姐妹，这两个都是万人骑的肉便器。网游打金那个人也没有挣到钱，澳门不用看。
    这个人现在是没有什么，这几天在解决，且到现在是傍晚了，看那硬盘的时间是2023-7-23 18:12:19，已经有大概是3千个字符了。完全是汉字，就几段文字。没有任何人物和性的描写。
    再看看硬盘的时间2023-7-23 18:31:30，这个垃圾已经食用这晚餐，是拒绝农活和日结，包括月结也不接受，巨婴式啃老看也是要结束了。秦广找到了硬盘中的一些东西，因为这个硬盘就一两块。秦广找了人重新复制了这些文件到新的硬盘里面，这个2009年，这电脑其实比较贵，但由于没用完全 普及。手机也没有完全普及。
    而且这个秦广知道自已有在缅北给人做过取肾并卖肾的经历，因此才有近几年这个不断找人，从全国各地找到受害者，由红玫瑰去网上勾引，当然烟晚也参与了。那个林小曼之后是死亡了，其实并没有。不是所有的人都是直接肉便器。这个林小曼正常来说是黑拢但是还是被群H。轮H了，这就是那个《倩女幽魂》里面的结局，虽然是后宫式，但是都是处女吗？包括那个何雨婷和伊清莲其实都是被干过的，并且是黑拢坎皇堑模如果按照那个垃圾的搞法，全部是无毛穴，是白虎穴，但是正常的人性描写，阴毛不会描写，只会描写暧昧这些的。然后做爱内容，在几年前就已经开始禁止，一些政治敏感不能直接发送。
    里面的一些宗教的是直接被神化了。妖魔化了，鬼怪化了，这就是不正常的。秦广如是想，那个人之前做过临时工，在微博上发文字。现在那个舒畅、迪丽热巴、古力娜扎、陈都灵其实都来过上海，而秦广也去过上海，并呆过一段较长的时间。秦广自已以前经常听一一首歌叫《凡人歌》，最早 是李宗盛演唱的。秦广也会用百度。《圣墟》洛天仙其实也来过武汉，被群H过，包括那五仙女青儿。傻妞就是肉便器，演员舒畅在那个2023-7-23 18:38:39是36周岁了。这些人随着使用者的年龄在同步增长，而那个垃圾的不少同学全部结婚，包括女同学在2023-7-23 20:42:11的前几年已经结婚了。
    那个罗晓珊大概是华侨中学的同学，当时记得是同桌，然后这个也结婚了。在厦门，这个垃圾，在7年前发现将自已搞成了僵尸。其实在生活中是一个废物，现在来看2023-7-23 20:46:02前几年的雄心斗志已经被消磨完了。这是秦广在硬盘里面得知的。毕竟那个僵尸来过这里，那个垃圾在这时间内再次用餐 ，之前还有人要代坐牢。现在看跑分失败，近况已经要同步 了，但是此人又不想干什么日结这种工作。刚查到的扛楼工这种，以前这垃圾还想做扛尸员，当然这全部是失败了。没有一样是成功的，在小时候的各种幻想整体来看就是一个完全的骗局。
    根本不存在所谓的理想，前几年还有马云存在，现在马云算是很少出现了，一个没有财运的人怎样才能将各种事情交给这个垃圾。这个垃圾想自暴自弃和自杀，但是自杀怕疼，一个输光的想法还是不断出现。月入过万，现在月入一晨都算是成全这个垃圾了。当时这个张雪清是直接拿来意淫的。也就是往后数年的事情完全没有发生过。这人是秦广看到的，不只是神级综合娱乐系统，那家伙原所有的废话全部打字结束之前基本不会停的。但是有一段时间这个垃圾会增加这个文字的产出，包括其它的描写，由于没有训练过，因此一直是出过问题。
    就是卡文，这是同为网络写手的秦广所意识到的。在仙剑小说中，还珠楼主的一些内容是影响了后世一百年的小说。如原著这个《倩女幽魂》中的自已，秦广觉得自已的想法必须受到佐证。现在器官买卖不可能不被发现，而且这些人口一直是失踪，滔天的臭气肯定会被发现，而且这是在市区。基本上云巧之前在那部网文是出现相关的拿人的内脏来喂养这几要狗。这4条狼狗是真的食用过人的内脏 ，这里由于只有一个读者，因此只有一个人在打字。
    在码字精灵这里，因此这个云巧食用的内脏和人有关吗？目前来看，整体红玫瑰也经常没事就和狗做爱，在原著中，这个作者和之前可能还碰到过的红雪相差。因为这个红雪大概是来过这条巷子找了这个荡妇红玫瑰。红玫瑰是和经常没事和狗做爱的，不过勾引了上千人，要塑造一个女神这样的角色，并且是都市类型的。需要明白这点，这期间有大量的文字需要表述出来，这荡妇红玫瑰，由于读者和作者只有一人，因此这个秦广现在还看到这硬盘里面的在同步更新
    那个赵大爷目前还在这个玫瑰园里面，原来这个红玫瑰是女鬼来着，后面是改了，直接是人，还出了妖魂。而这对于各种描写来看，秦广并不熟悉。虽然是几百岁的妖怪，但本体不明。那个红雪也只是一个比较生的写手，是那种扑街类型的。从校园类型开始涉猎。
    但是这个妖怪的年龄去当什么校园类型网文写手，自然无法理喻。如那个垃圾，这3年多没什么利润，一直是送钱状态，连续亏损数十次，整体外汇那边是属于非法按金，是非法保证金交易，连续亏损数十万。在短时间内亏损完，都是将出金，而且账户被冻结了。但毕竟参与网赌的人太多了。
    而这个网赌一小时的输赢可以是这器官贩卖的数十倍。而北京那边就有器官贩卖的需求者，因为有钱人需要肾脏，稍微有能力更换的器官基本是肾脏了。黑市的价格是一般是几十万元，这样在国内造成人口遗失。还无惧警察，这让共产党算什么的，在一些武侠小说里面，政府根本算不得什么，要么就是要神化政府，政府被家族控制，那样毛泽东算什么。毛大头？现在的货币还是毛大头，现在拆迁了是共匪直接搞的。
    之前这里是有百万大军 ，数百万的军队在这，如今算什么？而现在这个网赌的人导致手淫 要开始了，不要靠体力挣钱，不然是还不了的，特别是那个垃圾的网赌，还什么杨绳洪，这个名字是有问题？就是就是这样乱杀。如今的手枪文需要融入的内容就是多部短篇的肉文，现在秦广发现这些肉文在更新，但是和自已并没有什么关系。而且这个垃圾并不太会描写。完全有什么就搞什么，那样就出了一个问题。
    这个乳房和阴道 ，还有生殖器是怎样描写的。是有什么想法，就直接打字出来，那样前2年这个垃圾打了百万字给这个某个年入数千万元的网文作者。这个职业称之为打字员，形象来说就是打手。用手打字 ，而作为妖怪，被西游记里面的给误导了。还有秦广也看梦入神机的一些网文。看看那些如何描述这个妖怪的。期间看了不少网文，也开始发布。包括那《三侠五义》的歌曲《新鸳鸯蝴蝶梦》也是经常听的。但是那个垃圾就是没钱。如今现在在打字 ，在描述自已。这些文字有不少内容是废话。
    那个徐婷婷基本是黑拢包括那个池金花，现在还在某个地方接客。无非就是奶子和碌慕狭浚现在国产AV里面就有这两个美女的身影。2023-7-23 22:16:36
    秦广看着这手机上的时间2023-7-24 12:03:23，还有硬盘上的时间基本是一致的，这ASUS X550V上个月是在江苏省苏州市昆山市玉山镇中华园那边维修过，那里确实是日结基地，不过在电脑上的时间其实是发现这个日结工基本是物流，物流的装卸为主，这日结一天基本是一百块出头。小地方没有什么日结，这是可以判定非常少的。之前在2016年，那个垃圾之前曾经多次出现在文本里面。而且所有出现的女性，只要是印象比较深，全部是一次带个名字直接群H了。之后那几年，此人手淫又增加了二千到四千次，其中多次和虚拟角色有关。
    在原著中，这个文本目前还是可以找到的，有一些是直接加了敏感词。在现世中这个还是增加了第一版主，通过谷歌邮箱投递过邮件，但是发送成功后，那个垃圾仅有一部分显示。仅在2021年，也就是12年后和15年后这个垃圾再次进行了所谓的发送投稿行为。这是个在知乎看到。原著中秦广看到自已的样子还是非常丑陋，变成妖无非流着脓血、躯体变大，那种青面獠牙长在身上，和普通电视、文字宣传的那种民间认为的一个形象，可以认为和印度的阿修罗差不多。
    近况是2022年9月那个张梦姣现在还在某处，在上海嘉定区那个澄城公寓里面？不过那个优蓝人力是那个垃圾还在搞的。那个张梦姣现在大概是15岁，是浙江嘉兴的，她的身份证是1994年11月出生的。后来这个女的应该是混了夜场的，当时在嘉定区戬浜镇派出所那个样子确实让人想干她，这个女就是一个腰不错，基本是那个垃圾认为是黑隆Ｕ嬲的白虎女非常少，基本是少毛镇，不长阴毛的比例非常低，可以想像那批白虎女也会老去，长得并不太好看。而且随着 年龄的增长，秦广这个年龄知道这个僵尸的思想其实还在更新这个笔记本电脑，这台笔记本电脑后期还是要维修，在现实的时间中，是要维修的。那个垃圾还有C1回归要重新搞，不然没法弄了。
    现在那个山雨和红雪正在这附近玩女人，这么多女人，是实打实H隆？梢韵胂窨饫.戴尔蒙德这个美女被当作是幼女，其实躯体已经非常成熟，是21岁的的成年人了。现在库拉还在接客，没有丝毫的隐蔽，那个垃圾手淫过的美女少说是几百个了，但是不少是虚拟的，还有是游戏里面的。还有这改编的原著中的，一些动画里的如《桃华月惮》里面的御堂香阳和御堂宁宁也是其手淫过，就因为几张图片，一些对话而已。
    那是屏幕上时间的十来年之前了。这个垃圾前2年发的文字有百万字，有不少时间浪费在这上面。还有这时间上的模拟盘只有外汇这个暂时出现了回本，但是实盘无法扳本，因为目前没有任何资金来源，那个垃圾在这上面有还有一些内容，如《叛逆的鲁鲁修》里面的C.C，由于是动画和文字已经有这些女的描述，那么自然这不需要更多的描写了。直接开场就是肉文中的H拢而且不是处女，已经被开发过了。被调教过了，还有那个李楠头被切了，可以理解这个是当时抱着灵异小说来搞的，但是后面四不像了。就如同这个搞一个综漫或者无限流，最后还是一个垃圾文章，这个是秦广的经验总结出来的。
    目前那个垃圾还没有正式接入这思路，可以发现大量的废话出现，在这些废话结束之后，就是正式的文章了，那垃圾在手淫之后又开始这文字。这是秦广观察这硬盘得知的，还有一个是时间悖论，这存在就是几年后也会出现一个硬盘，一台笔记本电脑在那个人上，但就是这样，不合理的现实存在的。相当于那个僵尸是多出来的，最终还是要被纠正历史的轨迹。不管这文字如何表述 ，那个垃圾现在的存款就是一个0。连1元都没有，完全是别人的。可以这么理解。当这些文字变成日常之后，大概已经进入了所谓的工作。
    至于那黄僚的电话基本不用看了，周一目前是没有任何消息。还什么律师这样。这近2天发现是总结过去，那个垃圾在去了广东，在2019年3月份裸辞之后，还是在找工作。最高的工资也就到手5千多，算上诈骗款项要还贷，而且是以贷养贷，最终多少钱是都不够用了。这出现的恶性循环是这个垃圾之前二过外卖员、临时保安、法人代表、卖驾照分、外包软件开发员工、电子厂短工等。
    这些只是一个经历，在这些文字来看，就数万字而已。还有在深圳的福田保税区这个垃圾在2020年11月初在那里躺在那里打牛打飞机，想得是一些女性，不断在意淫。包括以前的那些各种，具体的人当时算是没有记录。
    也就是接近3年的时间，WPS表格上多了一千条的记录。由于算得这样从其十岁开始大概是20年了，大概是最多7千条记录了。这已经是手淫的极限，之后是出现了肾阴虚和肾阳虚，还有那驾照分要搞，身份证已经更换。
    前2天现实时间此人已经更换了福建农信的社保卡，这个是古田县城东，在5月份更换了这个身份证，这个身份证是快递得到的。还有在以前 ，发现这些统统不可见。那样可以想像这个垃圾2年后在哪里？按照现在的预期，从存款来看，虚拟账户的存款是0的可能性极高，因为当前存款是0，工商银行还出现了9920的现象，现在网赌已经打击较为严厉了。
    断卡行动下，这个垃圾认为需要数十万到数百万存款才有可能去广州，不然去那边要解什么公安部电信黑名单这样。但是这个垃圾现在的想法是近2年的。还有这个2022年到福建三明沙县的车辆管理所搞这个。现世那个垃圾最近一次手淫就有这个何雨婷、吴向文、林雅文，这个是倒着来的。之前还有这个薇娅、姜珊，这些统统是要录入的，并且在文章之路出现。
    这一段有一千字个字符了，不需要带时间。这已经是废话了，因为这个算接入了之前的剧情了。这个是秦广发现的，秦广自知自已是过度的角色，但是仅仅这一章就出现了不少次。那个何雨婷是前期出现的，之后还有被轮奸的李楠，关于汤放这个人是何雨婷酒店的员工。看样子是那夜哭村的，但是有一点，这个四川省蓝河镇并不存在，这个夜哭村也不存在。而且秦广自已知晓在原文的设定中，自已是有几百年功力的妖怪，但还是被轻易干掉了。这就是那么出现了一些主角的原因。夜哭村在百年前是叫什么？不叫夜哭村！
    这是肯定的，可以这么认定，之前的一切种种设定不合理，但是这是网文，这是无理的文字。秦广在看了这段文字之后觉得很有意思 ，决定按照原来的思路看看。那样后期还会出现一些个女性，基本可以认为是全部是黑拢但是鉴于那个垃圾在现世中已经是手淫过了。
    那样当前介入更多的将是一些正常的文字描述，可能和原文差不多，同样是对人物和剧情的描写，包括沿用原文的剧情。但是当前有一点内容是这算是快穿文了，当前这个硬盘里面的文字正在增加，单章之前最多有接近2万字，即1万9千多个字符。这是不挣钱的。也无赚钱效应，可以认为是完全是怀旧，由于文章的篇幅较长，因此这些最终将糅合多个文章的女性，如《赫氏门徒》《魔法学徒》，这些只要是原先有过，基本可以需要大量的时间是结合起来
    笔记本电脑里面还有不少内容，秦广继续探索，如游戏《勇者斗恶龙》，但是《最终幻想》和《火焰纹章》确实是有不少被那个垃圾手淫过的女性，由于那个垃圾当前用自我称呼比较差，可见其财运没有丝毫的转向，目前来看不干日结和月结，一直在拖就是这个原因。
    马上要一万个字符了。今日的字符可能是较多的。类似于那种，外汇的周结等，还有一些交易记录，相当于访问了一台未来的电脑。这是一个神器了，而原著关于对打斗的描写非常普通。可以理解是不出名的网络作者，这种网文打字员因为带着销售的性质，因此收入也是出现极差了。网文作者，秦广的副职业之一，一个省份里面没有几个可以靠这个吃饭，一些网站还有大神和白金。卖器官如果收入多，还在这里就不正常了。
    而且那个什么妖怪是需要血液？那样不断杀人的现象就非常多了。原来的主角视角也在不断变化。而现世时间是2023年7月整个地球，白种人占据了世界是54%的人口。这样可以得知这期间到底出了什么事情。黄种人的天下不值得深思了，黄种人只有24亿，那样现在是80亿人口。黄种人占3成左右。因此这边更多的是欧美人的神话，即白种人的神话。
    当前秦广不断通过互联网来调查这些，BAT是那个垃圾所在行业所有的。其实目前是秦广基本前几十年就去过全球各地，如果妖怪在原作中飞天遁地基本是已经是大本事了。这个是之后大概十年后，有一些文字将原作所在的世界观称作是低武世界，这个仅仅就算到低武了。这个时候性就是这个里的一个工具。而之后中武到高武，性基本是没有存在的必要了。这所谓的网文，根本不合理，动不动就是寿命无限个纪元。
    这算个垃圾，这里面的一些在公交车上的老汉就是无限个时间轮回的修为。当然这是那些网文中的说法，毕竟大量的十几岁到20来岁的人看这些不合理的网文，这些文字其实是网络上的垃圾。之后可见这些人是捆绑销售了动漫，后面从2D到3D，在腾讯视频、爱奇艺、后世的阿里优酷上应的，这些是前两三年就直接得知的。
    在了解到那个垃圾看来是想一次性解决掉所有的看过的肉文，如那些《仙剑淫侠传七》里面的月清疏，也要出现，不过那个是唐代的。那样还有《LOL主宰之力》，之后还要融入《绝美狩艳榜》和《格罗佛旅记》，从《异世界女神传》开始的这个女神和配角格罗佛也将出现，这样算。《高校龙中龙》《出包女王》《命运石之门》《魔女之刃》《我为歌狂》《秦时明月》《秦时明月之天行九歌》焰灵姬，这也算，那样还有《Fate stay night》红Saber 《死体兵》《X战记》《伊苏》双子姐妹神《秀逗魔导士》《犬夜叉》神乐 《银魂》神乐 《游戏王》《高中美少女篮球员的轮奸盛宴》莫菲 《我的滴血校花》等，当然还有一些遗漏要查询。
    如此众多当然是短期内无法完成的，那个垃圾是这个时候定的。在2016年的时候就有这个了，这部肉文断断续续搞了有一年多。直到2016年那垃圾找工作开始是一路不顺利的。这与其手淫有关，这垃圾手淫的次数较多，脑子里面也经常是肉便器这些内容。这是跟不上时代，现在一般的网文是打击这些，秦广自然拥有这个合法的身份，一般的妖怪是没有这共匪掌握的土地的合法身份的。这都是未来几年会发生的事情，当时还有一个叫做共享叫鸡的，现在其实已经存在了。毕竟在干掉前那个张雪清和姜珊就已经在卖铝耍包括那李芳。焰灵姬也是存在于这个世界中，如何连通则是一个巨大的难题。还有从游戏直播到直播卖碌模现在在小巷子里面的那种站街的大妈年龄和秦广难免差不多，由于免不了年老色衰的原因，秦广晓得自已这个年龄基本是免不了被淘汰的。
    大龄工，如果进去工厂，这武汉最大的就一个联想集团，这个是大集团，而那些网文的作者没有几个是非常有钱的，平民的那种可以拿几百块钱的低保，再过些年最多拿一千五。而这在2009年最多也就一天几十元。这个是高价了，现在一线城市的房价大概在三四万元一平方，这样普通人还是买不起的。毕竟那些网文只是给一些学生看的，年纪大的基本是不看了。尤其现在是学习西方，不少人还是懂得欧美的理论。国内那些妖魔鬼怪根本不算什么。而是那个垃圾在现世七年多经历的东西比较多了。 那那个垃圾以前想要女同学被群H的阮晓敏也已经结婚，其它也差不多了。就是那个垃圾还是运气特别差，可以认为是手淫？
    这垃圾是存款都不配拥有，那副苟活的样子，就是一普通至极的垃圾货色而已，运气非常差，非常普通。连续点杀也照样会出现，这样是不断是送钱，不断送，认为翻身的一天。秦广看到这些是想笑了。这是虚拟人物的笑声，秦广明白自已非常普通，但这个垃圾货色现在还想摇控其它人，包括秦广自已。那样其它角色也是一场送去给人H，特别是那些美女。有几个是一线天？有几个是白虎穴？无毛拢柯头拢科涫刀际谴竽缘幕孟攵已，但是性冲动是来自于外貌、身材、年龄、性格、表情、经历、生理需求这些综合而来。之前由于要搞的女性角色太多，于是就一口气提出来了，那个垃圾于是就发了这些文字，同时还在看电脑和手机屏幕上的Metatrader还妄想能提现。
    想想那个垃圾现在在打字，今天又是数千字到这章，又要拱掉不少名字，而且其它文字在这全部是肉文，全部是一上来就肉，没有任何的调情，只有一个插入的动作。这些女的知道会怎么想，难道女性就是万人骑那种贱货？但是确实是看黄片看多了，就那样，包括以前的日本AV。这些全部是这些年还有人看的，现在这个快播还没打掉，还有人在用，在网吧看，现在的网吧正好是DNF正火的时候，那些小孩就在这里打CF CS WOW这些，魔兽世界，还有贴吧。这些是网络开始普及之后，还有人在网吧看片，这个是秦广的记忆。而根据那个垃圾的记忆，这个年纪所呆的网吧已经过时了，已经关门了。
    龙腾小说网自称是亚洲最大的成人小说网，可以想像看这个多是一些学生和民工，没有什么太有钱的人。还有色中色论坛，SM论坛，这些论坛基本是建立在PHP和ASP上，没什么太高深的技术，包括一些盗版小说网，这些在之后就是使用爬虫技术抓包的网站。这是那垃圾近几年的经历。那垃圾的八字确实是差，不想正当工作，三明学院的学历也是彻底没用了。目前来看，之后是毕业了，还有何晓珊和林莹莹这两个女同学，整体来看，就是身材看上去还行。这个秦广看到文字记录。但是那个垃圾在大专升上去的大学也没有记住所有同学的名字，最多是认识。
    之后还有一些是美女名单，如果只是想搞。当个路人出现即可。这个是那个垃圾的想法，因为整体的思路和时间有限，之后是要接入这个原剧情的。那么在2023-7-24 16:58:44这个当日所剩余的时间里面，还有较多的字数要出现。现在距离当日6千个字符，还有几百个字符，那个垃圾还搞什么象棋，最是最近的日常 。DNF的脚本基本是放弃了，在看了相关群聊，确是没有什么收入。之前还有什么租号的，是这个是7月份的事情，近几小时正在汇总。象棋那边可以是直接放弃了。DNF的0收益最早是女王的制裁，前几年出的，这之间已经离开比较长的一段时间了。在2023年6月份，这个垃圾在当时的中旬直接是开始搞那些清什么电信黑名单，结果是失败了。还有当时在2023年5月份则是发现CE（Cheat Engine)相关的内容则是一直在制裁。
    由于在回忆中，这个秦广一直在搞一些内容，发现了更多的问题，那个垃圾还在搞网赌，没有任何收入。有存款和收入是一件非常奢侈的事情。驾照已经根本无法搞了，理想和预期脱钩了，完全是脱钩了，而事件的成败已经不用在意了。这个是7年前出现的一个事件。当时那个垃圾在下半年主要是在福州。而在2016年则是人生算是第2次到达上海了，可以这么认为当时和黄志伟还有刘敏，刘敏在大学时期是认识一个广西玉林的黄丽英，当时这个黄丽英主要是奶子大，胸围看上去和身高匹配，且有这个身高。根据这个微信群发现，这刘敏还在上海？在上海闵行，不过这几年差距确实比较大。已经被完全分流了，和社会完全是脱钩了，目前要往哪里去？那个垃圾的想法秦广也能过这个手机和电脑得知了。只不过这电脑此人在用而已。因此被秦广到手了，研究了几天。
    根据此台电脑的反应，这个黄丽英后面的男友应该是在福州，因此这个人现在在哪里？回忆结束那个垃圾又要开始批量组织群H的细节 ，差的就是细节，不过这个是手枪文已经没有当年的各种耐心了，如今这个垃圾的居住条件非常差。可以认为完全就是一个“巨婴”，不肯向生活低头，不肯向现实低头。那个垃圾还认为死刑和无期徒刑是适合其。因为那个垃圾已经不配拥有性别了。这样算来，还有《机动战士高达》哈曼.卡恩，以及《新世纪福音战士》明日香（剂鳌っ魅障恪だ几窭祝、绫波丽和葛城美里。这样算，已经有大量在距离现世20多年前的女性角色被重新点名了。2023-7-24 20:45:58
    看着屏幕上的时间是2023-7-25 08:09:14，还有一些字数就直接将最近的情况同步了，那个垃圾的废话也太多了，关于本章的正文大概就是群H的内容，也会上一批，是否会走原文的剧情。但是这不是快餐文，秦广清楚这些字数看完并不是太长。总结来说，这个垃圾一直在怀旧，但是在这个肉文上并没有直接深入。如果全部接入原剧情，那样将产生一个巨大的时间缓冲，这将浪费大量的时间在这不知名的网文上。黑岩网现在还在，但是在网上还可以看，在当时是否在连载？现在还未开始，但是看到那山雨已经被野叟附体了。之后几年将出现一个联合阅读，是息壤中文网，原先在那电脑里面下载的《倩女幽魂》还是会出现一些*号来替代敏感字。还有番茄小说、七猫小说、刺猬猫。现在那幻剑书盟已经算停了。
    网文界在如今已经进入了一个新时代，但是《亵渎》现在还有有人在看，而那个威娜现在还在接客。并且已经分开了双腿。之后发现这原著中是有大量对女性的描写，基本上是中长篇幅，最终这部原著结束后，这个原书的红雪是得到了巨大的实力增长，基本上不断升级之后，符合升级流特点是加能力，加破坏力，加一些女性。这就是市场必须组成的几个要素，这要素已经价格化了。价格已经均等化了，利用MBA的内容就是如此来描述，当时对自已的定位是一个MBA，那个垃圾如是想，但是现在看根本不可能，本来就冲突。
    理念和利益相结合是不可能，且当前那个垃圾打字的笔记本看，是高温，还没有完全维修完，日常也基本在此之下慢慢展开了。关于这原著所有的虚拟女性角色，已经被这个垃圾直接手淫过了。这就造成后续大概没有直接的文字出来！或者是一直那些女性如一章全部出掉。原先的那些定的材料，发现是乱穿的，现在秦广本来想搞这些文字的。但是主角是不固定的。如那个《绝美狩艳榜》是前2年出的，是当时的单机游戏的结合，现在那些NES游戏是小霸王学习机，当时这个垃圾手机还是欠费了。且过几天基本是还要再次欠费了，原因还是一样的。没有钱，没有收入，但是肉文这个需要电脑，需要可携带的笔记本电脑。那个垃圾之前在重庆那边呆了20多天，也就是现世的去年。
    那样基本是底薪也清楚了，能提供底薪的一般不会太低，大型的是要体检的 ，那是一个集团。而普通人会如秦广住在这种脏乱差的环境吗？这种什么小院子里面住的基本全部是贫民，但是这附近的人口失踪案是怎么回事。一般的女性能吸引过来的人有多少？这个贱货，也是骚货就一千多个好友，全是男的，能全部拉过来人？有男有女女。
    这些全部是人体贩卖，器官买卖的。还有这夜哭村，秦广在浏览这些，即便作为一个中年人的体型，不是提对这女的有性趣。基本上很多内容是一厢情愿的，强加的一个不合理的设定，还是有学生去看这些，基本上看是年轻人。年纪大的不会看这些，也不会在这上面浪费时间，不管是正史还是假史，或者就是这野史，其实都是放屁。所有看来全部是狗屁不通的。之前还有一些零和的理论，秦广这些年是不和，就是因为一些那个红雪的原因，很多大妖会死个精光。
    那个原著来看，就是不合理的，但是这人是新的内容，能盈利的，或者打发时间的。 秦广之前也靠这个打发时间，里面的肉文也直接使用这个元神直接浏览。而那个烟晚就是小鬼，有什么十年道行，是鬼修。不能往生投胎是因为要复仇的执念，现在看这些，就是利用一些民间的内容来搞这些。最早这是引入了鬼，然后引入了妖。就这两样东西，再引入了一些狗屁垃圾不通的网文里面的内容。如逆天这个词，本不是直接出现的。就是强加的一些无理的内容，是个人全部明白，这就是网文而已。后面还有有声小说，也是利用了高科技。如现在有许多上市公司，现在这些炒股前几天也试也下，放了二十万进去，暂时是挣了几千元。之后几天也是直接盈利了。 大概同时也是4天的时间而已，两个的收入大概是数万元，一天平均几万元的收入。因此这两个有事没事就来H拢但不可能同时都在，有时是分开，但是H麓笠盗嚼丛诩绦进行。现世，那个垃圾发现，要在一个多小时内完成大概是接近3千字。这个是可以达到的。主要是不停顿即可，那样在中午12时之前即可完成。当前2023-7-25 10:19:34是还有100分钟。这已经完成足够结束这章了。秦广看着这此些，叶馨、伊清莲、蓝羽墨、何雨婷、林小曼、李楠将在夜哭村出现，而秦广不是直接躲到那里去了，而是有空也会打开时空之门直接回去，或者是所谓的传送阵。之前的那个恩莱科就H过那个叶馨，叶馨的白虎穴已经被不少人关顾过了。这样是会迅速处理掉剩下的一些女性，其实几百个字就可以解决掉这些女性的下半身的问题，一对奶子和率侵苯右为人民服务的。
    恩莱科当时是直接给了这个秦广一些传送法阵，算是那边魔法阵，这样可以解释之前原著里面为何是非常混乱 ，这和当下这个肉文里面的时间是锁定的。欧美文化的进入，还有本香港僵尸片中的林正英所除掉的那些僵尸，这影响了当下。夜哭村是秦广随时可以去的，而且原著里面，有葬月和妖月，还有护士田静。大汉、黑皮已经将这些美女集中到夜哭村，只要随时传送一下，注可以到达。因此每天这些美女是要分开双腿为人民服务 。
    还有那公交车上，就在附近，里面有存活了无数个时间轮回永恒不灭者，其中以老汉形态出现，这里面有司机，基本是洛天仙也被H过了。这些人当肉便器不断H拢一线天、一线鲍、馒头隆白虎穴、万人骑、抡饺盒邸⑽廾隆⒚幻隆Ｕ庑┏坪敉惩呈嵌悦碌某坪簟９交上还有《飞轮少年》的候鸟希姆、《约会大作战》的时崎狂三都在里面，当然夜哭村缺少女性是以前的事情了。现在这些人正在H弄着这群人的美隆
    在现世中，未来几年会成名的迪丽热巴、古力娜扎也在那里服役，之前这些人有一部分是直接在福建省那边大桥镇那个山村，现在又到了另外一个山村。还有之前那酒吧。如三明学院未来几年后的美女辅导员姜珊，在2009年的福建省古田县大桥镇华侨中学当语言老师的张雪清也在内。
    这玫瑰园里面的云巧其实是鬼巷里面的云巧，这鬼巷里面的云巧已经在夜哭村为人民服务了。同样大美女景甜、舒畅以傻妞的服务、饰演过赵灵儿的刘亦菲也在内。陈都灵也在，虽然是南航的校花其实是在数年后了，现在的她陈都灵才十几岁，但是身材已经发育完了。是绝美的，是倾国倾城，是一笑倾人国的，5年后，那个不断试途回本的垃圾会在现实世界的时间2014年看到这部《左耳》，但是未来十几年，从事实看，那个还是垃圾。秦广已经得知了这些，同时也在炒股准备获利，网文就是这《倩女幽魂》的稿子，如果这边的红雪接稿了，在这的原因就会是其描述的一个来源，即将这已经完稿的直接发送了。在以后几年才开放的黑岩网。
    时崎狂三在《时崎狂三的精子时间》里面有搜集精液，鸢一折纸现在还在分开双腿不断接客，和库拉.戴尔蒙德一样。库拉是《拳皇》中的美女，但是安琪儿也在异地接客了，分开双腿正在被内射中，安琪儿的乳房也被一群人玩弄着，不断变型。
    五仙女青儿也曾经在不断接客，出过相关的文字。这秦广在彻夜直接看完了。在来吧出现过的楚钰也再次分开了双腿。还有《绝美狩艳榜》中的各个美女，虽然是虚拟的，但同样也是分开了双腿，这感动对于那个垃圾在大脑中性幻想早就发生过了。因此不守是手枪文而已。借由如秦广自知如自已这样的无名龙套来触发。
    在之前未提及的武子汉， 林则发，杨国兵，何称恩，林则徐，陆青云，阿兵 ，余玟，徐程 ，姜超，何山，黄志伟，戴坤坤也在来吧呆过，在上一章发现没有找到这些人的名字，但是如今在现世的接近7年后，重新查看并找到了，这些个人收入和山雨差不多。如今南湘野叟已经算融合了山雨，那样那些美女还有哪些要全心全心为人民服务？还有一些徐婷婷算是黑拢基本理性来看就是这样。李小月没提到，但基本也是黑隆３涛蹑赂据之前那个垃圾的性幻想，现世中这个美女来过武汉？可能是没有，但那个垃圾在意淫，那样意淫的产物就是程熙媛现在是白虎穴、无毛隆⑾忍煳廾拢不是后天那种用脱毛膏的。目前在小巷子里挣外块，身材非常好。
    小精灵爱尔芙是在《公主复国记》中出现，如今已经在那外面的公交车上，鬼巷外面的公交车。这里也住着一些居民，但是现在那辆公交车里面的几个老汉和黑人就有就有这种事实，通过不断H律衔弧＠经了无限个纪元，随便一个动作毁灭无尽宇宙时间，毁灭和创造并重塑古今未来。达到无时无空、无宙无宇的永恒不灭态的存在。如今这些仅是不可名的一个体现而已。
    池金花的小穴继来吧之后，在公交车上被H铝耍而且这次是无名小卒，一群男人出现在池金花这个美女的身后，拉起了池金花妹妹的超短裙。
    伊芙是精灵，拥有完美的身材，天使的身材也就是这样，但是如今那光洁无比并且是一毛不拔的一线天馒头略诓欢媳荒谏洌被公交车运来运去。来自于《勇者禁录》但是现在在被H轮小 形容都差不多，但是如今一块出了。就几十字而已，那个垃圾开始直接加速并跳过大量的剧情了。因为这需要大量无名人物，如果是男性，那就根本不需要出现了。就是无名氏的龙套而已。
    登录神级综合娱乐系统后台，秦广同时听着几首歌，是《旧梦一场》、《你若三冬》、《念旧》这些由1995年生的内蒙古人艺名为阿悠悠，原名在现世前2年2021年大概查到提是阿古娜，但是现世2023年7月再次查到阿娜丽，那样其实是2023-7-25 11:07:46前几天查到的这些歌时未来流行歌曲，都是和爱情相关的。原来那家家悦超市其实是林记超市，可以想像，现在的林国平还没有死亡，还没有有完全自杀，真正要自杀，那也是在2013到2015年这时间。
    而后期是吴宇凡女友的林小曼，也将陷入一个淫狱轮回，将也开始淫荡的人生。
    鬼巷之外，公交车还在马路上停留，在现世数年前，这文字消失后，里面的人还是再次出现在这个城市里，而此时，距离原著事发还有几年时间。野叟此时还在市内，但是野叟有千年的道行，并未是之前已经发现是易灭态的一个存在。这已经超越了目前的一切定义，是不可名、不可言、不可说，不可……的存在，无法感知，无法用文字描述。直接等级相当于是无限的存在了。
    几年后是一名护士的田静，不管是不是黑拢但已经被干了，在接客中，一笔带过，基本做爱的过程就是单一，仅仅是H虏⑶夷谏涠已，不少人反应不同，黑乱灿惺谐　４油獗砗蜕聿摹 性格和遭遇来看，这些自然也是吸引一些男性去H碌睦碛桑这些男性是各种身份全部都有。
    鸢一折纸和库拉此时就在附近分开双腿接客，此时的库拉已经不再是那幼女躯体，而是21岁的丰满躯体，但是还是被H隆；本都在接客中……
    2023-7-25 11:15:19
    第二十七章 盛宴开始
    2023-7-26 22:31:59
    在这个小村庄，可以说是落后来形容，秦广当时记得那原著中的那个人自已是因为负伤恐惧某个更厉害的东西直接逃离的。这现在看来是有点可笑 ，夜哭村那是以前的称呼，在15年前是1994年，那个时候什么几个到了那里，当时是后山古墓。那里的红玫瑰当时设定是什么，鬼怪，是的，是僵尸，其实不是那样什么圣洁、美丽、 绝美来形容。这个原著的所在的硬盘这又拷贝了几份出来。关于能连接未来网络的电脑。
    这电脑的功能和手机是可以连接最新现世所对应的时间，那个现世那家伙还在处于怀旧状态，在完成几年前的一些想法。当时那个垃圾还是可以用原名称呼。但是在现世前几年，网络上看到了一些美女。秦广通过这些手机发现，可以购买到未来的手机和电脑。公交车上其实是可以做到，因为这穿越古今未来，并且没有太多的时间悖论，这种简单模式的穿梭并不是太大的问题。
    这个傻妞就是舒畅所扮演的《魔幻手机》里面的美女在当前本作肉文所对应的时间是有极大得较深刻的印象，因此那个垃圾是挣不到偏财？其实是财运没到，不管干什么，甚至求财是所谓的正当途径也会将命给直接葬送掉。如以前根本没有夜哭村，根据之前原著什么李闯的记忆，那样在1994年之前已经是名作夜哭村的，那个时候交通还是非常差的。要清楚，这些能带出来。
    因此，不少逻辑问题自然是存在的。当前秦广的一切自已变大后就是和僵尸一样，还搞死了什么烛阳?现在来看，当时还没有进入移动互联网时代，借用那个垃圾脑中的概念。很多自慰所用的材料 全部是移动互联网时期得到的。电脑要上网吧才有，现在秦广已经通过恩莱科和公交车上的那些东西直接到了现在这夜哭村，由于算是那个垃圾的练手作，没有太多描写。
    那个垃圾自身搞根本不会有太多的。目前在夜哭村里面，有不少人时直接在做爱，其中杨慧琴就在里面，现在的杨慧琴在2009年才16岁，娇躯怎么会太过丰满。如今这刚开始一样，不少是只是简单的介绍。作为四千年第一美女这种未来称呼的遂宁人鞠婧t也在这里被H隆Ｕ饬礁雠的是颜值和身材统统在当前所用的网络上看算不错的，非常高的那种。基本扔出去卖履芨愕角比人体器官买卖还要多。
    李子柒曾经是不少人的梦中情人，如穿着各式衣服的样子。李子柒原名是李佳佳，李佳佳和李芳是同一个性。李芳现在正在被H轮校由于其李芳来看，和那个垃圾接触过更多次，自然是更加重点照顾。
    渔妹妹也是一个丰满的美女，在肉文中直接忽略这时间对其影响，一般人会老去和死去，但是渔妹妹和其它美女一样，如李芳一样，会保留最美时候，一般是那种定制的被H碌那槎的模样。特别是那个垃圾想到什么就会出现什么。而且发表过网文，并且有合法身份的秦广自知这些人自然会懂网络。
    夜哭村出现的村长和所有黑汉，还有关联在一起的蓝河镇的人整体不多，那个井中的黑龙，在秦广了解过那些文字之后，其实发现太低了。包括就算是未来几年后发表的网文，其实发现和公交车里面的存在相比，根本不算什么。而公交车一个分车就停留在这个时空的夜哭村。
    夜哭村将要举办一场盛宴，是群奸，基本是每隔几天就有，这次的名单较多。栾舒越是中国人民大学毕业的，1987年生，也是要参与，因为其现实中的美貌远比什么原著的红玫瑰要漂亮。毕竟是真实的人，有网络在流传，但是如今这夜哭村的人整体来看相较之前的素质已经提高。
    中国有六十多万个行政村，如果是乡镇是是两三万个。有两千多个县级，还有市级有三四百个，有32个省市左右。这些是数据，基本是现世14亿人就围绕在这些分布，当前所在时间是13亿。这里面的美女包括一些虚拟的，如《地下城与勇士》里面女气功师二次觉醒CG图里面的美女就在这边被轮奸过。
    现在说轮奸已经不太好听，这次盛宴其实不只这些男性，这些男性普通是黑汉和壮汉。黑汉和壮汉此刻正在拿《琼明神女录》的季婵溪在操练一些妓术，季婵溪是白虎穴。关于季婵溪，其实在这村子里。黑汉们身体很壮，不是只会养猪，会农活。这描写太不正常的。
    这些人里面，也有大学生，不少是高中毕业，有不少人初中毕业还在外打工。虽然平时有抽烟，但是动不动就断头，杀人这些，真当天下是没有王法。搞个灵异小说也不需要那样瞎来。当然每部网文全部是有缺点，有不少就是这样，还是一天有数万元的日销。
    同样《高中美少妇篮球员的轮奸盛宴》的白虎妆女莫菲也在，莫菲已经被修复了正常人的智力，并且是已经生过孩子的，但是保有当时的原著中的容貌。这黄文现在看是被打击，在一些中文搜索引擎也比较难搜索出来了。但是还是在的。还有那“2018年重庆90后粉色连衣裙露乳沟美女”这个是重庆观音桥那里出现的，大融城，如今也在每天进行做爱的日常。是不是黑滤知道？只有H碌娜擞锌垂才知道！
    这些是从看到图片直接开始搞的，那个垃圾就是这样。在这几天中，红雪和山雨也到这夜哭村，也H过不少美女，继续增加了一些收入。
    薇娅也在内，毕竟是不分时间被H隆Ｄ畹坌裂帐DNF中有名的绝色美人，如今分开双腿用这馒头潞屯昝赖姆凵乳头的乳房去对付众多男人，从来不动用武力了。
    那个垃圾现在已经慢慢没有对之前的那种感觉了，蓝燕这种级别的美女也在，当时这个人定位是有阴毛的。特别是前后三五年播放的香港情色片来看。如果按照原著那种，就看到所有，秦广说实话，凭借他在原著的实力，现在是控制了这群人？夜哭村的居民，其实可以认为是这样，那个垃圾将这章看作是过渡章节，由于其不熟悉，因此不少是直接出的。
    夜哭村的男性其实算上去整体有上百人，之前还有和其它村进行合并过。即便是在这折叠空间，其实也是那个《遮天》中隐藏的地球中的一角，这林小曼自然被这些人H过，李楠也认识，不过夜哭村的男性在拿到秦广的之前复制的资料后，开始迅速用上了未来的手机和电脑，同时个个全部至少存款在百万进步了。
    存款在百万元是什么概念，这是秦广散财的结果，要聚人心，不用武力，就是散财。不用强行控制，就是这样。这些人要致富确是直接碰到隐藏的富豪。妖怪是没钱？僵尸是妖怪，这些人改造成僵尸也是需要材料的。这材料也是物资，如果僵尸都是这样就错了。
    当前众多所谓的作品，已经在不断改造和捏造虚拟的内容。这些是司空见惯了，这村目前已经改名了，新名称已有了，叫东方红社区。原先的村长已经取消，已经重新进行了选拔。并且短时间内，出现了翻天覆地的变化要感谢公交车内的一些存在，直接使用改天换地的小能力，重新小空间。这些存在可以重塑无限时空，这些根本不算什么。
    东方红社区的建设已经非常成功，目前有秦广拉来了一些投资者，有些是人拉人，直接外资引进，这在凉山州小地方，直接成了富裕的典型。也和一些中立国一样，有自已的法律和特殊的习惯。也有自已的武装，共产党还在管这里。武装力量整体上看并不太强。
    雨衣门的蓝羽墨和众多男人在群修，这边招聘了一批AV演员，都是丑陋、脏污。这些人和蓝羽墨这种身材娇小的美女直接性交，结果是蓝羽墨成全众男，至少已经几千个骑过去了，自然花样特别多。
    当红的女演员是艺人，特别是刘亦菲全国有名，如农村人里面不少男性痴迷于她，一堆人在其肉体授精到子宫里面，这至于怀孕的问题，有太多解决方式了，包括这个医院打胎只是一种方式，而刘亦菲经常被干出淫水，而且不补充水份，就直接淫水直接没了。直接尿液直接摄入体内。由于一章提及的内容较多，专门聘请的一些打字员，录入这些的时候并不详细。
    盛宴开始的序幕是云巧先和众人当场做爱、景甜在和更多的男人直播如何一天被数百人骑的，而且次次内射中出。如《淫乱小镇》中的内容，不服的男性被扔到水牢，不H戮筒恍校要交出体内精液，男性才能正常离开。一般模式之下，陈都灵每天正面被几百人捅过内射之后阴道之后，露际侵椎模还有双乳也不够那么多只手，同时覆盖过去。
    云巧由于有合同在，还是可以获得一些东西，如那种修仙用的物品，法器什么，全部不在放下，在希望小学附近的小卖部里面要用的东西，钱全部都有了，这就是两只奶和光洁无毛牝户换来的。
    叶馨用这些换来了未来更多的出场的，机会，同样武器是两只奶和一线天馒头拢而且叶馨的处女已经丢了，也喜欢和一群陌生的男人进行双修，通过阴阳交合的方式。让精液和尿液通过阴道摄入子宫再吸收，再有孕肚再被授精。不断被中出，乳房被不断玩弄到变形，双乳不断变形。胸围在增加，以增加女人味和魅惑，同时可以用更多的魅惑技能，如《不死不灭》中南宫仙儿的“颠倒众生”这神功。
    何雨婷在几年后已经十八岁了，但现在已经是十八岁的身材，年龄也直接到了十八岁，这是神力作用的结果，何雨婷的身材也是非常丰满。由于何雨婷所在学校是非常好的，其实已经是保养了武汉大学，并且在武汉大学要和英国和美国的学校做联谊，联合培养，因此这现在这碌侥睦锉蝗烁傻侥睦铩０括乳房和其表姐伊清莲一样多是提供给下贱的男人玩弄。
    伊清莲的身材太棒了，还有那颜值和穿着。穿着搭配非常时髦，和杨慧琴一样一直坚持每分钟都要取精，这精是男性的精液，这精液要直接注入到阴道，用子宫来收集所有男性的精液，包括雄性的也行。和野兽交配也一样是可以的。伊清莲是重点大学毕业，是清华大学还要好的学校，是国外的名校哈佛大学毕业的。
    这双乳每次必须给数十个男人玩弄才作数，基本双乳是这样的，林小曼每天的东方红社区的任务就是给众人揉吸搓拉扯这种方式来丰乳。同时要做就是和伊清莲一样的挤奶测试。
    这些美女的日常就是盛宴开始的一个进展，而夜哭村已经消失了，取而代之的是全新的面貌，新时代。蓝河镇也收到了来自东方红社区一些人捐款，秦广引进了几十亿投稿到基础设施的建设。这里的营商环境也变强了，变好了，人均资产目前全部过20亿了。在短时间内，有些个别的人，因为之前夜哭村这种全部是男性，那些过去原著的描写是偏坏的，全部写死了。动不动碎尸、爆头基本不存在了。
    黑汉全部成大老板，大资产者、银行家。这些人开始追求更加高雅和人性本能的东西。而且东方红社区里面的一些大资产者直接将县政府和所在地市的政府捐献了大量的物资。同时开设了大量的金融机构，包括这个外汇交易机。同时将投资了缅北的诈骗产业，让缅北器官买卖 ，也开始缅甸自家人，自家人割自家人的器官。这在中国人骗中国人流传开来之前打破了那些的常规了。
    有些资金是通过地下钱庄直接出去的，有些是通过政府这些，直接股市、基金、外汇、银行直接出去。那种投行和政府干预方式直接开始介入的。还是成功了，改变了一些落后地区面貌。虽然现在这副面貌在未来科技看来还是原始的社会文明。
    但是盛宴开始要开始了，时间还是不变的。 陈都灵还在献唱一些歌曲，可是下半身特别那些是粉禄乖诒幻H轮校双乳还在被玩弄。其它大美女也不会闲着，包括叶馨这个级别的祸水美女。
    2023-7-26 23:43:40
    第二十八章 接客仪式
    2023-7-27 12:05:17
    东方红社区，现在全新的称呼，原来那些被关押的地牢里面的女人是从全国来的，有从国外来得吗？可以认为是没有，原因无它。这是中国，现在神州大地是那些人的一些自称。实际上这片土地有没有这人都差不了太多。原来的蓝河镇已经直接改为街道了。由于社区里面的人均资产过20亿，也请了不少国外的美女，比如乌克兰的美女。
    乌克兰的美女不少是剃毛的，这些因为真正无毛的并并没有多少。原来这个未来十年的互联网是可以全社区在一个网吧里面直接上，后面做到家家通，即东方红社区和蓝河街道里面也开始慢慢开始投资。由东方红社区的人开始投资，同时这个建设多个5千万级别的项目，在这蓝河街道，不少种地的农民原来是吃不起饭，被迫打工。
    联合了新希望集团的刘永好开始了近一步，要清楚。一个社区的有多少人？几百人算多了，但如今经过稀释之后，这人均资产还是有几千万。家家户户存款平均是7千万左右。这资产是净存款，无负债。因此这些人有些直接联合起来搞了私募，一些人还投资了缅甸，经过这几轮的投资，投资缅甸的未来几年后所称作的诈骗园区。
    乌克兰在未来13年后会打战，但是短时间内这经历了翻天覆地的变化，也是原来想不到。这些是部分有那公交车上的人在做。秦广当时只是做了个渠道，秦广有做是境内的人体器官买卖。是在2014年之前有几年是这样做，当时唯一渠道是通过QQ，这个什么原来是女鬼人设的红玫瑰后面看是强行改了。那个女鬼就是女鬼，全身是长江蛆虫和腐尸，也没有什么天使的背景，只不过有人出手强行操作。将这腐尸直接盘活了，否则现在就是一堆骨头。
    鬼吃人的现象也经常发生，即便如此，这还是古代陶玉和野叟的几个据点所在地。当地一些H乱鞘骄驮谡饨行。包括五仙女青儿当时就在那里被H拢要清楚，五仙女青儿当时是已经被H铝思赴倌辍Ｄ强墒钦常的白虎穴，一般人会年老色衰，但是五仙女不会的。这个就是仙女。可是原来民间神话里面就有不少的以讹传讹。可见当时古代还是什么封神演义这类的流传下来。如三国、红楼、西游、水浒这些。
    2023-7-27 13:37:51
    人体器官买卖，也必须有买主，但是买主是来自哪里？缅北的器官买卖更多是到哪里？女性直接是可以卖淫 ，在国内卖淫这是非常常见的，如失足妇女，或者卖春妇，一些卖淫的妇女就在东方红社区出现过。当时那种落后贫穷的日子就在前几天，而不久这些从诈骗者、人体器官买卖、抢劫、杀人、网络赌博、毒品交易到现在这个样子，其实这些资金来源在哪里？有个答案，就是众多公交车后面资源，最早的资源是神级综合娱乐系统里面提供美女，这些美女有一些是来自福建的，如吴向文、林雅文、吴林文、陈敏琪、陈滢、魏杨利、李芳、林莹莹、陈贝贝、林铭洁、雷燕云、吴雪云、张雪清、姜珊、池金花、程熙媛、周丽容、陈冰、林瑞钰、李美钦、卓颖、张晓芳、张彬彬、阮晓敏、李思梦、饶柏林、何晓珊、蓝小青、程施媛、陈都灵等，有不少是那个垃圾在上学期间通过眼睛和网络看到的。这些美女名字就占了不少文字。
    因为在四川凉州，特别是这个凉州西昌这个偏僻的地方， 以前是彝族自治区，现在这些人也是，西昌有个特别著名的地点，但是这个不提。当地人比较多的还有一个镇，就是这个多出来的蓝河镇，其实已经改名为多个街道，包括东方红社区，也已经重新改编并入其它已有可查的乡镇中。不然这网上根本查不到，到国内相差的网站也查不到。
    四川以前是贫困落后的代表，是内陆，人口又多，如果只是纯农业、养活自已没有什么问题。发财是不可能的，但是如那个未来几年，安溪人，有不少人在家做诈骗，从抢劫到电信诈骗。有些在国内做什么大盘，再到国外做，跑到东南亚做。做赌博的盘子，杀猪盘来坑钱。基本可以确定是在利润的吸引下，还是让陌生人掏钱。可以这么认定，因为这些美女不少是黑隆
    肯定是不够的，有些人还不晓得激光脱毛，肯定黑色产业是禁止，是当下在禁止，但是当地也有人受骗。受到抢劫，之前的东方红社区人均存款有七千万元，有几百号人是这样。当时不少在地牢里的妇女全部得到了一笔遣散费，这些人有些是直接死亡，因此年纪大，有钱后重新找男模也有不少，然后被男模给抢了。一般没钱人做男模，这些富婆拿到几百万元，有些是拿到上千万元的资金直接开始了消费，如奢侈品和豪宅。
    原先这几百个人，不少是男性，比原先的几十号是多出了一些。因为这个数量在整体话不多。如原先的蓝燕（蓝心妍）也是被群H。不管是来自何地，这些人如今有些通过这么多美女卖隆⑴钠、下海达到了经济自由，这些收入不是直接凭空生成的，而是经历了众多的转账，经历众多变现。层层变现，由轮岛腿橹抵苯颖湎殖扇嗣癖伊恕Ｕ馐堑鼻坝昧街荒毯鸵恢拢这期间薇娅、再努然、古力娜扎、迪丽热巴、舒畅、杨幂、杨颖（Angelebaby)、邓寓君也直接是参与了，还有长沙的徐迪，这些也在参与。
    众多的美女也是有较多的接客仪式，如《侠女虐奸史》来看，一般的肉文就是单一的H拢不断H隆Ｈ耸藿岷希野兽H拢还是美女的拢直接引起了一些人的反应。因为这些人要手淫，要手冲，要打飞机，这些是不能出现的。一般现在是禁这些，通向一个文学。这些是肉文里面的内容。接客仪式往往是以虚拟人物被H驴始的，因为如同单人意淫，这些统统不会发生。也不会有任何的打斗，这群人就看一个手枪文而已。
    手冲用的，打牛撸牛而之前一些女的，有点钱直接是打钱给一些所谓的小奶狗打生殖器官，这些也是要钱的，这是做鸭子的人经常出现。因为这些人刚开始卖淫是有抗拒的。
    可以美女名单上有几百人，几千次手淫带来的就是这几百个要一下子消耗完毕。且一个时期的重点并不同。不少是动漫的、还有游戏里面的。如近两三次接客不有当前时间是2009年前几年看的动漫《桃华月惮》的，御堂香阳和御堂宁宁。其中御堂香阳最为开放，多次全裸，可以变化成猫，因为动作不穿衣服。因此御堂香阳，在接客仪式开始的时候，直接是分开双腿让人群H。
    由于那个垃圾近期是手淫过渡了，且查了一些电诈的来看，赌诈也不少。被控制的人居多，在现世的时间之后可能要作证，这些到底是否有用？当然在现世的昨天是增加了一些东西。有打交道的内容也已经不多了。
    乌克兰的美女比较多，如出生于美国的Rilee.Marks近期也是在这虚拟世界被接来接客。还有一些是《新世纪福音战士》的明日香，这个在其所在的时空是2000年左右出生，还比较出名。这个在当时的年幼群体来看是可以得知一些内容，来到这接客的。
    因为贫困，当时这个旧东方红社区也将蓝河街道直接改为其它社区。如其它村直接作新希望社区、新时代社区、沧海笑社区、洛天仙社区、妖妖社区、叶馨社区、米娅社区等，还有一些如是十送红军社区，当然这些社区只是存在了一段时间。更多的时候，接客的仪式大典就有不少人。
    御堂宁宁也是参与接客的一员，而众多美女中，还有不少人未被提及，现实的人物中，还不少是直接存在的。但能存在多久，之前蔡天凤在未死前一直接客大典和众多男性做爱，这些是庆祝东方红社区建立。
    社区建立了众多，有些人已经不做肢解、水牢、碎尸、网赌、电诈、杀猪盘等买卖了，从东方红社区之前走出人也不少。即便这些人整体的资金占全球比重太低了，相比整个村镇也是非常低，有些人区民还是比较低调的。有些则是豪车豪宅通通赔付了。而现在这些钱全部是通过单一的两只奶和一只抡豕来。也投资河北到内蒙古交易的漠城，有一批钱直接过去。
    因为烟晚直接复活了，云巧、蓝羽墨、林小曼、叶馨、伊清莲、田静、何雨婷 、妖月、葬月、红玫瑰就是联名直接开始要资助这个最终的点，而且接客最多 是叶馨、云巧、蓝羽墨、伊清莲、何雨婷、林小曼。这是当时这些人创收占比的所有，还有透支未来了多少年一个收入，不然这些美女一天的接客数量基本天天是在百人以上，那样就是对美女来说，是天天百人骑了。
    接客仪式在到处进行，因为每天要在少于一千多，最多是999人在这些美女的体内射精，而且是直达阴道，有些是直通子宫的。有一些顾客是来自全国种地，这在神级综合娱乐系统来看，基本是可行的，因为其运转一部分是来自于这些人的淫欲之源。
    鞠婧t也是直接被群H了，一天基本是不下百人斩。百人斩对于这些美女来说，天天不是问题，因为客源有限，即便是正常移动的时候，也要被内射。而林小曼的罩杯也上了几个层次。
    原先如歇雨镇有尸王，还有漠城基本是清一色的干尸，无头，全身蛆虫、流黄水、全身腐烂的这种，也是直接通过H拢如时崎狂三、候鸟希姆、洛天仙、小精灵爱尔芙、伊芙、米娅、DNF念帝辛颜、DNF暗帝奥黛丝、DNF暗精灵梅娅女王、御堂香阳等美女的拢直接达到了一个复苏的能力。
    这期间也有来自《圣火徽章》希达来接客，包括一些其它的美女，DNF的其它美女，还有一些是LOL的，整体上由于名字是太多，还有称呼也太多，直接上个名称是常见的。秦广在这个时候，发现自已也已经没有什么用处了。直接被当作消失用了，这是围绕一个事件进行描述的。不是一个人，不是一小群人。
    当然，到处还在举办接客仪式。 2023-7-27 14:31:44
    第二十九章 问候各色美女
    2023-7-27 16:42:02
    名牌大学生确实一个招牌，当时不少人几年后平均是要生孩子，特别是生过孩子了，就要管那些后代如何有前途！有钱途，这些人通通还是为了名和利在转，生活如此不堪重负，还是有人在通过身体挣钱。如那个垃圾现在的存款还是个位数，只是模拟盘出现了一般净值增长，且发现还是净亏损的。
    御堂香阳在一所高档会所里面接客，因为从上津未原这个地方过来后，还有些不适应。中国一直比日本要大，作为虚拟角色，御堂香阳和御堂宁宁为了分别获取客源，分别在不同的国家接客，这是获取精液的一个方式。因为如此更方便于收集精液，同样来自于其它虚拟作品的美女也开始收集精液。
    杨慧琴在北京交通大学念书是直接本科，后面保养北大，再后来在学校的时候直接开通了个人头条号，之后发现在西瓜视频、快播也有开。这种未来几年后的自媒体运营也被广泛接入了。薇娅也是在被罚款之前其实已经是烂货了，因为薇娅这个年龄打扮一下，发现身材还是非常不错，且之前在2009年这个时候的素颜还是非常不错的。非常高，是一个服装店老板，活跃于广州和北京。但是薇娅和现在的老公董海峰？是这个名字？这个老公还是有一些问题的，不是说这个高校生，后面出来做直播带货，还是有一堆人在做，如果千团大战，仅有美团胜出。
    这之间的资金全部重新流向了社会，基本按照网赌的说法，不管是避税的钱、网赌的钱、毒品、走私基本全部是洗钱，洗钱就是做个样子，因为是偏门，不是当下社会主流，因此这个灰色行业。这样动不动对个人就是进行罚款没收，当然这些钱也有部分直接洗白了。这些全部是美女卖率占精液来的钱，之前为了找到男人，也是花了不少成本。中间如有网络广告，路边的各种小广告，如会所的招聘。
    美女演员刘希媛是《魔幻手机》肖楚楚的扮演者，真名是刘希h，1981年3月5日出生黑龙江的佳木斯高晓，毕业于北京舞蹈学院。
    还有《魔幻手机》的何蓝，这个美女也是直接开始接客了，何蓝的扮演者是于咏琳，曾用名是 于珈若，毕业于清华大学心理系，1981年出生于山东省烟台市，这两个都是魔幻手机的美女。在现实中这些美女已经42周岁了，她们是高人一等，因为收入高。因此不少偏见认为她们对于农民工有歧视，农民工这个群体是工人在农民出现后向社会的一个过渡群体，现实中那个垃圾还在干体力活，也在意淫这些高收入的黑隆
    不是每个美女都是馒头潞鸵幌咛欤更多见到是剃毛，毛刮掉了，而且是有利益的，这认为阴毛在外阴上长着，有什么好看的。有些人认为这个阴毛长得确实好看，但是发现太多人刮掉这个阴毛，于是再看白虎也是黑拢基本就一线天好看。但一些女的并不好看，面相不好看，也学着刮掉这个阴毛。想达到白虎小穴的目的，确实是比较难的，因为这个长期更新照片的那群所谓的女模特，巅峰也就几年。
    一般这几个不卖拢但是意淫者还是让她们在想像中去卖铝耍而且没有什么对话，直接就开始卖拢没有太多的语言，这不需要过多的文采 ，会打字就行，那样还有五千多个字符。现在看这些打字软件已经慢慢过时了。如码字精灵，打字者就是这样打发时间。剩余的还有不少人直接让这两个演员从被H一次，到每天被内射，天天都在被中出到阴道，再进入子宫，不断进行一个授精达到怀孕的目标。
    内射的人那么多，总有一个会怀孕，因此这些美女在这作品里面，就会出现单调的做爱，但是现实中树立起来的女神和最美的时刻，会发现就那样。大脑会麻弊认为最美的一刻拿来手淫，直到一些年过去，就没有什么人干这黑隆Ｒ虼苏庵屑浠嵊写罅渴О艿淖髌贰Ｈ缃衩琅名单的人物还有不少。不少是直接进入了名单里面。
    惦记这些老演员的发现中国人平均年龄在慢慢增长，不少人还是大龄单身群体，这个群体中的一员就开始意淫了。无用的意淫，自已实现不了的，用不存在的虚拟人物去实现。 薇娅生于1985年，成名后才有人记录其年龄，但是其身体是这样，身材还是保养非常不错，还是会保持身材，基本上这种人外貌条件非常好，身材还是非常好。手淫条件已经达成了，一些人是手淫过渡，营养跟不上。
    每天如打桩机一样H拢在和幻想中的美女直接做爱，是这样不理性，但是后期针对这些美女若是有其它文字产出，包括已经解散的东方红社区里面还有一些人观察的，因为这个社区已经解散。恩莱科见证了整个过程，就算之前蓝河街道的枯井中的龙了是被瞬间消灭了，但是又可以瞬间复活它，这个黑龙大概是那个原作者搞游戏多了才出现的，而且有一点是共识就是这太乱了。杂糅了一堆内容，包括上个世纪90年代的僵尸片里面的内容，当然还有人在怀旧，记忆中在搞这些内容全部引到自由发挥的网文里面。
    有一半的时间，东方红社区在拆散之后，这些未来可以直接浏览的笔记本电脑和相差的Coolpad 8190Q手机上的数据也直接被拷走了，于是有人炒股，发现获利了一部分，但不可能无限获利。利用这个不断查未来虚拟经济市场里面的走势，且成为一个日常。于是有人用这个挣钱，利用那些美女卖赂愕角去搞这个，相当于几次流水之后。已经重新漂白了，白嫖这笔了资金的使用权，相当于一个无本生意。
    由于重男轻女的思想,这个当时村子里面的人至少是9成多人外出，在收到来自原来这些人的转账之后，不少还是回来做生意。由于上个世纪末香港在国内的青少女的群体中有影响力，如《古惑仔》这些，因此金庸系列和其它几家形成一个新潮流，最终的结果是有人盈利了，只有这个地区的人是盈利了。相当于做生意，靠这个内容做原创，最终走向市场，走向成功。
    金庸系列的改编黄文就非常多，情色文章已经被这些原东方红社区的男人下载并经营了一些网站，如一些非官方网站服务器在境外，在香港的服务器里面，运营站群，直接在此基础上进行管理 ，最后的结果是引流到了不少流量，形成了一些付费群体，产生了新的互联网性文化。当时并没有所谓的互联网的概念。未来几十年，还有各种识别技术，如人工智能，ChatGpt出现，自动驾驶也会直接替代当下不少岗位。
    也有日本妞在卖拢不少鸢一折纸、时崎狂三、《银魂》神乐、和《犬夜叉》神乐，相当多的美女不断用自已的双乳和下体，特别是白虎小穴来肉偿曾经出现过的一切，由于文字描述重复。这里面有2009年之前七八年的人物，如《海贼王》白星、杰妮邦妮、凯米、罗宾、莫奈、娜美、佩罗娜、薇薇。
    海贼王在后面是直接改名了，但其实的不少美女形象直接让那个垃圾手淫过了。《尼尔机械纪元》的2B也让其手淫过，这些都是过往了。杨慧琴用自已的下体来收集精液，尽管是少数民族，但是收集精液的速度不比三次元的美女慢，很快就在种地收集精液，其中被东方红社区的几百个男性直接授精过，因为这几百壮汉里面各种职业都有。
    也算是有几百个老公的精液，一天就服侍过几百个，因此每天下体都肿着，到了北京也是如此，用优秀的外在条件去吸引异性，达到被群H的目标并收钱，但也被罚款过。《叛逆的鲁鲁修》的C.C、卡莲、娜娜莉也曾经收集精液。大大乳房每天被吸奶的卡莲，特别是C.C是魔女，绿发美女，确实吸引到年轻宅男，而且被惦记了。
    Saber尼禄是《fate》系列的一个美女角色，同样是英灵，原阿尔托莉雅确实要强上一些，尤其是被手淫过的人里面，不少是直接幻想红Saber被万人骑，如今那个垃圾手机里面还有这个红Saber和C.C被人骑的图片，同样这个已经绝版了。
    如果日本系列的虚拟美女角色确实多我，可以有以下这些， 这些美人确实已经让不少人已经直接肾虚了。陈颖在三明学院也是和《数码宝贝》天女兽一样一直被H鹿，三明学院在2013级物理和机电工程学院确实有不少。天女兽确实是骚货，只穿着内裤，其原画的人在20世纪90年代就想到用这个吸引不少男性。而之后系列作听的风神兽也是一样的骚货，“风神兽”如果重点一扯，确实是学生变身的，这种变身确实是符合一些心理。学生的心理，校园系列，学院系列。
    小南是《火影忍者》中的美女，被不少宅男惦记，同样垃圾想着小南的馒头潞痛刻烊晃廾穴被内射，特别是小穴被一根一根阴茎给插入，确实是一种那种心理上达到得不到就直接群H污辱的快感。这于是就有这些文字，当前无名，但是女性一直被问候，手淫确实是需要这些材料。这野史中的记载就有这些内容。
    小南接客的目标已经国际化了，国际在战国时代，接客的不仅限于一个渺小的岛国了，作为名单上的美女人物。神级综合娱乐系列这么冗长的文字还是有其一个名单的，这个是正时向的内容。
    2023-7-27 17:48:40
    第三十章 目标天天百人斩
    不只是小南，还有其它动画的，《火影忍者》的小南算是纸片人。在古代人不晓得动画这些，因为早就与时代脱节了，这些年的变化早就不管了。因此这些人来看，不会管太多这样的事情。陶玉就在千年内多次路过这里，因为这个地点在四川境内也有多处，因此算是一个H碌哪芰坎垢点。
    同样作为H碌囊辉保和南湘野叟一样，也通过旧东方红社区在数天内从小村落到拆散这个变化的一个见证者，当时这个相当于内部有时间加速这出现。因此附近的时间是加速，加速推进了。之前的王麻子、大熊、二柱子这些人还在社区里，因为拆分，这群人之前H过的那些美女太多可能也记不住了。
    露西.哈特菲利亚是一个美女，《妖精的尾巴》之后几年会在年轻男性群体中热播。而未来几年有这个美女现在暂时还只是出现在漫画里面。特别是1990年后出生的群体，这些群体也是如此。丰满的露西是个2D的美元，就是二次元的美女，但是在这，还是有很多男性要找她做打发，而这个露西也在巡游里经过这个地点，被一群黑汉内射过，尽管之后这几百个黑汉之后已经在资产全部过了20亿，但还是有相当深的印象的。露西.哈特菲利亚完全没有避孕措施，就此就像怀孕一样，最后还是想办法打胎了。
    如村子里面的汉子当时也是这个年龄，就在几天前，这里还是村子，而发生变化的时间就一天左右。这个蓝河街道当时也是从镇到街道，最后重新改组了。再往上就是西昌区，但是西昌已经是县级市这种级别，而且还是少数民族自治的。这些人也是入党的一个党，当时这个党就是匪过来，但这已经变成主流了。这就是无法逆转的一个现实。匪变，兵在变，各种全部在变，变来变去，还有什么。匪是难听的说法，各种税和保护费的就是这样理解。之前的夜哭村那种抢劫、轮奸是主流。而不是一人抱一个女的回家再陪一个晚上的那种。
    这种制度是公夫制，一般现在是公妻，在这个村落里面保留了短暂母系社会的传统。这优良传统保留下来，要清楚，年老之后，是如何老死。一个摔倒就可以导致下半身失灵，这个是老年人。基本不少人卖皮囊的只能挣二十多岁的钱，这是定律。
    艾露莎.舒卡勒托是一个红发美女，在里面身材是非常丰满的，怀旧的人在2023-7-27 22:55:19可以清楚这个在现世2011年时候已经将那个垃圾给手淫过了，要清楚那个垃圾有20年左右的手淫的历史。这没钱找女的，基本是直接以这种方式进行发泄，包括肉文。而且这模拟盘在现世时间已经出现了负数，发现全部是做多，基本是不敢做空的原因就在那里。这个红发美女只能在二次元中出现，在三次元这种如果驴炊嗔硕际呛诘摹
    已经发生过的事实是一般手冲的垃圾无法获得什么美女，因此直接是手淫，能带来快感即可，这就是最大的快感了。而艾露莎.舒卡勒托已经是被这种玩弄过乳房了，一般动漫里面的一线天馒头拢这种白虎穴自然受到那个垃圾的青睐，于是乎，红发大美女艾露莎.舒卡勒托直接被一群人干过了，不只是二次元，还有三次元。
    同样《亵渎》里面的芙萝娅和威娜一样也被群H过，而H碌娜俗匀皇锹啡耍各种路人组成了H麓缶。将这些美丽的女角直接可以H了。而那个垃圾并没有时间完全看完《亵渎》，对于里面的人物也没有更进一步的了解，但有一点可以确认，这些女永远处于被H潞屯婺痰墓程中，特别是奶子，随便揉搓，这是最好的武器。这些美丽的动漫女角也会再次出现，由于名单太多，因此只能算是点名了。
    一些在看到的新闻里面，如处理一些性奴，如果只看重数字，何雨婷、伊清莲就被丢到窑子里面接客，除了刚开始下体很痛，但很快就麻木了。很这特别是伊清莲，胸部非常饱满。
    作为武汉的净莲居士，伊清莲算是一个女修，低武世界的女修，给人算命是一个月算过可精准计算一次。因此这个在续命时，发现要和男人做爱，这种方式一般是比较对一些色狼有好处的。而这个伊清莲丰满的身材自然吸引了众多的客户，刚开始的时候，下体比较疼，但是一线鲍经过不断开发，伊清莲也习惯了各种男人的尺寸。
    这些人自然不清楚伊清莲和何雨婷家里并不缺钱，而这两位美女不缺少客户，原因不说，自然较多原由是被辗转在国外深造数年。其实在非洲、亚洲、拉美、北美、欧洲、澳洲，几乎是所有大洲去接客了。而不少国家贫民的男性就在看何雨婷被揉搓乳房的视频，特别是伊清莲，这种小片子自然是深受不少人的喜爱。
    在李芳这个美女是福建宁德古田县人，奶子一样是和魏杨利一样，不缺少客户。之前三明学院2013级确是物机系的两个美女陈颖是同名，身高一高一低，体型一大一小。两个也在接客。
    而之前原东方红社区的为纪念蓝河镇夜哭村，在西昌市重新划开一片小世界，将发展得更好的这之后的东方红社区和蓝河街道全部请公交车上的存在直接再开辟了空间。那样原先的夜哭村和蓝河镇重新接入，而那批新居民，其实可以是复刻出来的，因为是引入未来科技来投影这些人，这些物和人可以是实体方式直接存在。
    剧情还是一样发展，在秦广这个人，后期其实是有众多的投资，因为原来的这个夜哭村，是有人搞游戏搬砖，这在最早网游出世的时候就有人在做。如今这批人依旧活跃在一线，这个不算主流产业 ，但依旧受到了支持。
    这公元21世纪开始后，特别是日韩文化加剧在中国年轻群体中流行，不只是文化领域，算是全领域的影响，这个是全球多级化的影响。作为主流的一个群体，在四川省几千万人口，后期开始从事自媒体的人其实是非常多的。就一个武汉就有不少网文作者，在长沙、成都、武汉、杭州、南京。基本是各地全部有这些人的存在。
    当时蓝河镇就已经出现了网文培训班，算是在外的直接带动，这些人有些是不少从事了文化产业，这些和是性相关的。而李芳在投影成实体后的夜哭村，继续造福这群单身汉，这时的夜哭村依旧是有后山，有古墓。蓝河镇还是那样落后，原来的烛阳法师其实已经拥有数千万的存款，拥有这存款，可想而知后面会如何？其实多数时候在全国各地，已经不讲法了。但是按照原著的发展，尊重剧情，还是要还原一下的。
    夜哭村的汉子有时将李芳直接给卖了，但是李芳的奶子确实是丰满，丰满的娇躯，不清楚是如何形容，反正一个是字棒，模特身材。上戏的娄艺潇，和那个《爱情公寓1》林宛瑜的演员赵霁也被群H过。李芳的乳房正在被脏手直接隔着衣服和伸入衣服揉搓。右乳和左乳分别被两个人的手抓着，右乳是有单薄的衣物，左边的美乳则是没有。因为已经是大龄美女。在未来十年后，这个大美女还是受到那个垃圾的关注，因此直接被照顾了，再现了手淫性幻想中的一些场景，但无法全部还原所有的性幻想场景。
    尤其是赵霁，那副天使一样的面孔，当时确实是有不少粉丝。但是依然有人在风暴，在这之后，赵霁其实通过做爱，无偿提供肉体给众多男性来解闷，来解决抑郁的症状。之后还有不少赵霁的剧情。
    美女的数量非常多，秦广自知这《美女名单》在更新，其中《遮天》里面就有不少，还有其它《斗破苍穹》《青色大陆》《杀神》《圣墟》《神墓》里面就有不少，这个是许多美女还是去接客了，因为名单太长，且行为单一，基本是重复的，这些女性杂交的对象太多了。老公也太多了。
    伊清莲在原先是浙江盘山的普陀山进修，但实际上是去接客了。每天下体都是麻木的，从一天几个到一天至少50个，在不同的地方营业额是不同的。和何雨婷一样，莫菲也是流窜用一线天粉氯セ袢∈谐　
    净莲居士伊清莲丰满的身体被经常被两三百斤体重的男胖子压住，乳房被压成肉饼，然后又臭又黑又长的充血阴茎直接插入，这已经每天的日常 ，一天数十个。如果不做避孕措施的现实中伊清莲即便是怀孕了还在接客，也曾差点生产过，不过还是被打胎了。这些全部是避孕措施，由于做爱太多次，生育功能是受损了。
    而伊清莲的表妹何雨婷自然也不差，是学生妹，由于是重点大学的学生，因此直接被关注了，那些低学历的男性H弄何雨婷无毛率庇幸恢智址甘ソ嗌霞兜目旄校这是阶级差导致的快感，由于底层的人经常被各种歧视 。那个垃圾也是受到过各种歧视，年龄歧视 ，学历歧视等等，这些自然无法解决。这是收入来源的差距，无法弥补，一般无法用财运去弥补，否则就是改名换姓也没用。
    在达到每日百人斩的目标之后，何雨婷也通过共享叫鸡的方式被拉去援交，有时收费，有时不收费，经常百人斩，但是匿名的，可惜一些老顾客还是知道何雨婷的名字。这些个美女不是重复，当然也可以重复生成，如通过术法复活或复制等等。可惜，还有太多人想H氯返貌坏健
    因为名单上还有几个，鞠婧t是知晓的，因为鞠婧t接过这些网文，如《诛仙》《异世界女神传》《网游之邪龙逆天》《十方天士》，但是名单里面的人比较少。这几年鞠婧t由于是四川遂宁人，因此这个并没有什么问题，接触过这些，被灌输这些网文，在商务和这些是有合作的，和众多美女一样。在不同网文世界里去接客。 客人和顾客就是上帝了，一切是客户为主的。
    如伊清莲就能完成每月50万的销售业绩，叶馨也可以达到，就是每天接客数量多，何雨婷也可以。韩国的徐瑞娜也可以达到，也做到过。
    第三十一章 网文美女名单
    2023-7-28 22:59:18
    这些人的年龄不断老去，从旁白来解说，这都是旧的人在消费情怀。炒冷饭一旦结束，基本这文字就没有多少了。如原来的第一版主在那个时间流量也不断变少，不提到那种打压，原来的种种也出了问题。如流量变少，单一引流渠道，那个垃圾在发表了相应的肉文之后，通过谷歌邮箱发送，在当前所在时线未来发送之后还是出问题，即被拒收了，原来的肉文还被删除了。这就出了问题，原来那批人是有人在更新。
    网站流量变少，就算那第一版主是采集又如何，基本这技术没有多少人问了。能吸引到的人越来越少，整体来算还是较稳定。原来的金庸系列小说经常出这个相应的改编文，多数改编发现里面的女人都有阴毛，这种是电视剧的影响。在在这之后，游戏也开始改编，时间再往前推，2009年的前40年。金庸系列还在报纸上连载。
    那个时候的东西，基本是用电还不发达，没有那么多的文字，如今较为突出的就是日本的文字作品也流入到内地，之后就产生较为深远的影响。这一两代人全部受这影响。那之后日韩文化直接影响了游戏。DNF里面有众多的美女角色，尽管在更早出生的人看来，如70年代生的人就看不懂这些，就是一些弥斯屺。但是确能产生不少收入，当时的画质还没有进一步发展，在2D常用的年代。
    还有不少被那个垃圾记住了，这在2009年之前，僵尸等慢慢已经消失了，因为这确实不存在，已经无法影响更加深远了。 《妖精的尾巴》里面有不少女角色，就被那个垃圾手淫过。但后期在2010年之后种种代入是通过文字产生的，因为没有更多的流量去查看这视频，也没有多少钱。于是在山区养成的习惯就开始从文字下手，于是就有更多的手淫是通过快餐文产生。这快餐化的影响直接是当时《神墓》《遮天》《完美世界》《圣墟》都有不少美女在名单内。当然还有《杀神》《十方天士》《 诛仙》《斗破苍穹》 《长生界》，基本上被看过的人都有一些印象较为深刻的人物。
    如果是从30岁的年龄去看，基本是没有多少时间了.而且那个垃圾目前根本没有时间,且存款再次清零了,因为一直是送钱.送钱的话就没有其它收入。因此来自真人的网文的名单人物累计有一百多个。受日韩文化影响，尤其是黄种人的影响，这有大量的文字可以开始描述。因此，名单进一步已经产生，大概是有一两千个字符。原东方红社区现在还是存在于另外一个空间，即被折叠和隐藏的那部分。那批人在网文培训班里面的人，是可以实时同步这些文字的。因为这些人也知晓了这份名单。
    校花榜是存在的，那个垃圾的经历已经被传开了，并且成了公网资料。但是美女名单还在更新，由于那个垃圾手淫算一年400次，那样手淫已经有七八千字，还是那个垃圾对于扶他这些并不接受。兽交也有人在做，也并没有什么吸引，便有李文，李文是母子文，这类之前也有一点反应。不过那个垃圾已经多久不搞这些了，而原来关于《倩女幽魂》黑岩网版本的红雪已经被完全现在投影出来的蓝河镇的人知晓，包括歇雨镇由于受到东方红社区的人资助，也一并可以用这些。
    同样还有漠城、武汉、广西这些地方，通通流传开来了，包括叶馨也知晓这些，叶馨也清楚自已是虚拟角色，根本不存在罢了。因此一些如果要搞杀女的，动不动形神俱灭的那种，将一些女的直接碎尸、打爆身体，这种还是很常见的现象。但是这快餐文是男性居多。女性更多是看虐文，霸道总裁类的文章，也是平民看的那些。
    现在的校花有这些，可能同类并不会感到惊奇，
    1.莫挽 （中国农大校花 1998年生，河北人,2018-2019)
    2.晃然 (facejoking校花榜,课程格子,超级课程表,2014)
    3.栗璐雅 (facejoking校花榜,课程格子,超级课程表,2014)
    网络上有：1.夏夏(95后，985毕业,2018)
    而在21世纪初那几年有过反应的女演员有：
    1.安以轩 (倚天屠龙记)
    2.黄圣依(天仙配，2005年之后）
    3.赵文琪（《快乐星球1》的老师，有胸）
    大唐双龙传同人里面的有
    1.白清儿
    2.单婉晶
    3.师妃暄
    4.
    斗破苍穹 有:
    1.曹颖
    2.凤清儿
    3.韩雪
    4.韩月
    5.虎嘉
    6.纳兰嫣然
    7.萧薰儿
    8.雅妃
    9.炎稚
    10.夭夜
    11.药灵
    12.云韵
    13.紫妍
    青色大陆
    1.紫灵
    杀神
    1.曹芷岚
    2.翟砚晴
    3.古玲珑
    4.何青曼
    5.林雅琪
    6.米娅
    7.欧阳洛霜
    8.紫耀
    神墓
    1.楚钰
    2.楚月
    3.澹台璇
    4.东方凤凰
    5.独孤小萱
    6.独孤小月
    7.李若兰
    8.龙舞
    9.梦可儿
    10.纳兰若水
    11.南宫仙儿
    12.雨馨
    十方天士
    1.虞紫菱
    网游之邪龙逆天
    1.梦羽衣
    2.小希
    异世界女神传
    1.蒂娜
    2. 德洛丽丝(改编)
    长生界
    1.兰诺
    2.清清
    3.燕倾城
    4.妖妖（天魔宫妖女)
    5.殷莹（商国三公主)
    6.赵琳儿(赵国公主)
    7.柳如烟(红粉联盟 创建者)
    8.海云雪(凡界)
    9.娜丽丝(罗马国十大高手)
    遮天
    1.安妙依
    2.梵仙
    3.风凰
    4.黄金天女(黄金古皇，幼女)
    5.凰天女
    6.火麟儿
    7.姬紫月
    8.穆广寒
    9.齐萌(永恒国度-仙羽家族-公主)
    10.齐琪 齐祸水
    11.青诗(星空古路 美丽女圣人)
    12.莘岚
    13.莘月
    14.薇薇
    15.夏九幽
    16.颜如玉
    17.瑶池圣女
    18.姚曦（摇光圣女)
    19.伊轻舞(应该是 紫薇星)
    20.羽仙
    21.雨蝶(中州雨蝶公主)
    22.月灵
    23.月诗
    24.龙女(紫衣龙女)
    25.紫霞（紫府圣女，北斗势力)
    26.天璇圣女（荒古狠人禁地，荒奴)
    27.狠人女帝
    28.神蚕公主(北斗-东荒-神蚕岭)
    29.人王(星空古路，圣级)
    诛仙
    1.碧瑶
    2.陆雪琪
    圣墟
    1.洛天仙(上苍进化文明，近古同境界无敌,在混元镜败于楚风，于1600章左右出场，在后期烂尾时被套上上苍'仙帝'身份，道号'洛',绑定是花粉路女帝妹妹)
    2.妖妖(小阴间地球的皇朝公主,武力设定为bug存在，)
    3.卓虹（阳间太武天尊一脉弟子）
    4.罗澜(天神星神女)
    5.流光(1100多章出现，被楚抢夺贴身衣物.1611章，堕落仙王族，恒级混元,仙子)
    6.映谪仙
    7.映晓晓
    8.问题少女(地球灵气复苏时被一个多宝道士蓝山带进场到地球探宝)
    9.菲灵(残破混沌宇宙过渡，擂台站选拔各教弟子)
    10.青音(,阳间女神王,上古阳间梦古道最年轻的第一美女天尊青诗转世)秦珞音(小阴间大梦净土圣女，二十来岁,亚圣修为。92177行，洞房)
    11.不死凤王
    12.安淼(140030行，金发，绝美，阳间尽头，大神王，死于太上八卦炉地势)
    13.金琳(亚圣，变种麒麟亚系，身材完美,金发)
    14.元媛（始魔族圣女,小阴间星空下第10美女)
    15.绿金甲胄的婀娜女子(156450行，恒混元，堕落仙王族，面容绝美、蓝发、体形婀娜，面孔精致无暇)
    16.绿发绝美女子(137781行，137818行，在赤金蚯蚓上,被烧伤)
    17.萧诗韵(123170行，阳间神王境，绝美，美人榜上排名最靠前丽人之一，可谓道族的一颗璀璨明珠)
    18.姬采萱(,阳间女神王，绝色,美人榜靠前，战力靠前)
    19.金乌族公主(125889行，西部贺州阵营，绝美)
    20.姚琳(101590行，这片残破混沌宇宙排名第十九的天才兼且是绝色榜上排位第十三的姚琳仙子，居然都去投效，甘愿为侍从)
    21.卢诗韵(地球女修，)
    22.朱雀仙子(95035行，小阴间宇宙星空下第四丽人,)
    23.程薇(95432行，混沌宇宙九尊小圣之一,反派龙套，已灭,红衣女子、妖艳、洞穿秦珞音胸部)
    24.不死蚕族公主(小阴间星空下前10大丽人，因功法道统被阳间所派人灭掉,幸存)
    25.龙女(地球东海龙女，死于阳间太武天尊斩杀)
    26.灰雾公主(153008行，灰纪元,绝美,灰眸女子,1611章是灰雾公主)
    27.银发女子(156606行，准恒尊，堕落仙王族,暴戾、绝情、净化)
    28.蓝发女神(103637行，身材不高，但曲线惊人，娇小玲珑、双目湛湛，长相非常漂亮与甜美，被打杀)
    29.萧紫韵(103173行，紫衫，1.75米,曲线惊人,紫色晶莹的长发,面孔无暇，美丽的如梦似幻)
    30.神庙仙子(106290行，真仙修为,曲线惊人，修长挺拔，气质冷艳，鹅黄色长裙拖在地上)
    31.花粉路女仙帝(仙颜，后期绑定了转世身林诺依)
    ，
    这些已经录入了神级综合娱乐管理系统里面，因此这些也不断广播于万古时空，这无视了时空的距离，如果纯粹是描述性器官，基本是差不多的，因此内容是，今日文字够了，还有游戏的需要进一步整理，如DNF的，暂结。
    2023-7-28 23:26:48
    第三十二章 H绿匮涤
    2023-7-30 22:18:11
    美女名单一出，就立即被记住了，这完全是高武世界里面的人，全部算美女，而且如果是大千世界，这种美女的数量大概是无穷多的，和这个字数一样多。一百多个美女角色，这种其中部是有出现过的，那样还有其它美女，是游戏里面的。这在武汉基本看如果能H到是有服气？
    而第一版主是5年后在网上可以搜索到，后面这个搜索引擎开始打击，包括这个网警也开始打击。当时这P2P火了一阵，坑了那个垃圾，因为这个是网贷。在现在那个垃圾一直在被网贷催收，而且现世近几天那个垃圾一直在手淫，打图，打材料。现在这个要往细节方面描写，这样来消耗时间，但是这仅有几天时间搞这个。现世这半年确实有不少时间浪费，大概是三四千个小时，因为网赌也是后世几年出的。
    此时的网赌其实利润不比这个H赂撸反而整体这H掠惺羌中营，有培训营的，这是一个设定。这个基本已经在网文培训班出现过，在后期就扩散开来。基本以现在台式计算机并不完全普及的情况下。多数人还是通过网吧上网，能联网的智能还没有出现。因此在这夜哭村是直接在还原后，有人在播放这个刀郎的歌曲，包括《2002年第一场雪》《西海情歌》《冲动的惩罚》这些歌曲。
    一些人直接是投影出来，原来的人还在，大概是几百号人直接开始了，恢复原来这个剧情，但是相差的安徽的歇雨镇、湖北武汉、河北漠城、广西这些地方是主要剧情出现的点。这已经不用交待了。如今的夜哭村已经算是要消失了，非常少出现，甚至直接不出现。刀郎是四川内江人，这个是地级市，具体的县城已经不明说。
    在西昌，杨慧琴还在被群H，扔到特训营里面，这H绿匮涤如今恢复了，不是那后山，也不是那打谷，也没有风化街。原来根据歌名和歌词定的这些东西，慢慢被放弃了。短短不到一天内已经成为了历史。这就是加速世界里面的内容。现世，那垃圾看是要搞象棋，这个大概是现世明天开始推进，而这个H绿匮涤里面的人，将加入一些游戏人物。
    希格伦《火焰纹章苍炎之轨迹》 、
    奈菲妮《火焰纹章苍炎之轨迹》、
    迪亚马特 《火焰纹章苍炎之轨迹》、艾琳西娅.利迪尔.克里米亚《火焰纹章苍炎之轨迹》、
    塔妮斯《火焰纹章苍炎之轨迹》 、
    莉阿妮《火焰纹章苍炎之轨迹》 、
    普哈拉 《火焰纹章苍炎之轨迹》、
    露奇诺《火焰纹章苍炎之轨迹》 、
    卡莉尔《火焰纹章苍炎之轨迹》 、
    伊蕾丝《火焰纹章苍炎之轨迹》、
    吉尔.菲扎特《火焰纹章苍炎之轨迹》
    《火焰纹章：新纹章之谜》【肉便器 艾丽丝】
    《火焰纹章：纹章之谜 光与影的英雄》 NDS 发现 【肉便器 克莱奈】，
    《圣火徽章》的妮娜 、艾瑞珂、塔娜、玛丽丝、琳达、密涅瓦、赛莉卡，希达、艾丽丝、娜迦、玛莉卡、西蕾尼、琳斯特拉《烈火之剑》、索妮娅（《烈火之剑》、帕奥拉、卡秋娅、蒂达、瓦内萨、娜塔莎、塞莱娜、依修梅娅女王、特缇斯、拉切尔、琳迪斯、玛蒂尔达、索妮娅（《索菲亚的复苏》）、谢德（《火焰纹章回声：另一个英雄王》暗之圣女 DLC角色）、米蕾蒂《封印之剑》、塞茜莉娅《封印之剑》、布露妮娅《封印之剑》、基内维娅《封印之剑》、克莱丽奈《封印之剑》、伊冬《封印之剑》、露易丝《烈火之剑》、露西亚《烈火之剑》、伊莎多拉《烈火之剑》、乌露斯拉《烈火之剑》、南娜《多拉基亚776》、塞尔菲娜 （《多拉基亚776》人妻）、奥尔艾恩（ 《多拉基亚776》魔法骑士 ）、丽若安《多拉基亚776》、美兰达（ 《多拉基亚776》公主） 、卡琳《多拉基亚776》、阿法尔达《多拉基亚776》、莎菲《多拉基亚776》、玛秋娅《多拉基亚776》、拉拉《多拉基亚776》、艾维尔（《多拉基亚776》，有女儿) 、艾丝琳 （《圣战之系谱》，人妻)、艾婷 （《圣战之系谱》公主)、艾拉 （《圣战之系谱》公主 Princess of Isaach)、蒂娅多拉（《圣战之系谱》公主) 、拉克西丝（《圣战之系谱》公主 诺迪翁王国的公主拉克西丝，国王艾尔特夏的异母妹妹。)、布莉姬德《圣战之系谱》 、丽莎《圣战之系谱》 、汪帕 Banba 《圣战之系谱》、菲朵拉《圣战之系谱》、耶莉乌《圣战之系谱》、菲莉《圣战之系谱》、 阿尔缇娜（《圣战之系谱》公主)、伊修妲（伊修塔尔，《圣战之系谱》公主） 、玛妮雅《圣战之系谱》 、阿依达(《圣战之系谱》人妻)、诺恩《新纹章之谜.光与影的英雄》 、萝娜(《圣战之系谱》人妻、王妃)、帕梅拉《圣战之系谱》、 蒂托芭《圣战之系谱》、卡琳《多拉基亚776》、美夏《多拉基亚776》 、克莱妮《新纹章之谜.光与影的英雄》、艾蕾米娅《新纹章之谜.光与影的英雄》、玛丽丝 《新纹章之谜.光与影的英雄》、雅典娜《新纹章之谜.光与影的英雄》、希娜 或 希玛 《新纹章之谜.光与影的英雄》【娜琪】或【娜迦】
    《仙剑淫侠传7》月清疏和 幽涟
    这美女就是游戏里面的，H绿匮涤在万世均存在，包括刀疤男连战，这个云巧丈夫也在里面。还有那种万人骑，但是世界每天出现的做爱远超H绿匮涤里做爱的次数。就一个地球来说，一般的国家不允许这个存在，基本是意淫才有可能存在，目前这个超短篇就是意淫的产物。这是日本和台湾那边制作的单机游戏。
    在复制那个内容，发现一个严重的问题，肉戏描写几乎是停止，因为是没有任何创新了，那些网文中同样的内容会搞几十段相同的，反复搞几十万字，到几百万字，然后就出了问题。那些长久的网文作者，基本是十年大概两三千万字。这是前几年网文开始盛行之后，距今2009年之后的14年，那时最多的人基本是搞了过亿元收入了。这是一般人远远比不了。同样是2000年后出生的人也已经财富分化
    H绿匮涤里面的人就关注这些美女，之前叶馨就被里面的人搞过。如当军妓，一天被百人骑，然后这百人内射过后，这百人就成了一个标准。
    美女名单的全部是目标人物，如果是美女是虚拟世界的，如果不意淫，一个个意淫，按照手淫的进度，那个垃圾在现世意淫了DNF的几个职业的美女，包括念帝、暗帝、刃影、混沌魔灵、死灵术士、帕拉丁、毒神绝、龙骑士等，这些全部是在Pixiv发现的，是有香港服务器进行查看，然后直接使用极速云自带的见面远程桌面，这个没有window系统自带的远程桌面那样受网络影响更卡顿 。
    因为VPN的原因，这些美女是西方的，这个现世那个垃圾有关。山雨这个角色是现在已经被野叟基本是取代 ，但平时还保留有这个自我的意识，原来那个垃圾在这个世界可以认为还是存在。但自然是僵尸了，干尸而已。原来的那些已经有部分手淫过的女，就不需要那样搞了。
    没有大纲描写，因为年代久远，这些慢慢要暂停，那个现世那个垃圾要搞象棋的，这种难度百字高，因此这时间是分开的。如果是要手淫固定的人物的，这个在后期是强制性补充的。当地的字数已经是有十万字。这是30章的内容，至少是十万字，有部分章节是接近2万字。
    关于H绿匮涤里面的，参考《军妓方芸》里面，基本只有前期有一些看点。而关于具体的人物进度，需要一个打字速度快。且要入戏，进入一个剧情 。重新回到以对白为主的进程里。原蓝河镇这地方，和后期那倩女幽魂238章里面的，发现是充斥了快餐亠里面大量无用的打斗。因此这个是避开的。
    特训营的存在如果按照以前受仙侠快餐文的影响 ，是要出现什么诸天万界、上苍、上苍之上。当然这些仅仅是介绍，具体由于没有任何收入，直接是要停止的。这些是要强制性结束。美女名单一出，基本是所有的内容要定的。
    《亵渎》里面的要接入，包括《伊苏》，这些之前搞的，是因为要打发时间？可以是，H绿匮涤是长期存在，在东方红社区被兼并解散之后，里面的人已经知晓这些文字的存在。这些将长期存在，并继续发挥作用。恩莱科的作用也将继续，包括五河士道，这些同样就是成了H驴汀
    2023-7-30 23:06:36
    第三十三章 回首往事的时候
    2023-7-31 14:07:55
    特训营的存在已经在上演，而里面的人有些是成立了特训营，这将引入一些现世的概念。那个垃圾其实是笔者，在翻看了之前的文章。在9年前就已经有相关的肉文直接发送出去了。在距离书中的时间是2009年的14年后，可以发现笔者搞不出2元钱。这是实打实的，不过是人还在苟活着。
    赖活着，还一有钱就送，这样看之前外汇模拟账户是一次也没有成功过。现在还是亏损的，这个后期是会记录的，按照周进行记录。这往事回首，这时候就发现不堪回首的过去，这种文章一般是直接要放弃的。肉文这种纯粹完全提供个人手淫，可能是数年后会观看一次。
    这时间不能够虚度，不少文字在9年前，那个时候刚有这个笔记本电脑才一年，如今还是有这个搞肉文，而这个有空将象棋的时间换成这个。这个也够打发时间。最近在听歌，原来近一次手淫是十分钟内，之前是打飞机。以前看没看到这个相关的时候，这个算是自慰。可以理解，《欢天喜地七仙女》五仙女青儿，因为在原著对应时间里面，不需要逻辑 ，已经有人观看了这之前《无名》《野史》《格罗佛旅记》，这其中全部中断了，倩女幽魂改如果这样算，已经是结束了。
    《绝美狩艳榜》还没结束，里面还待更新，不过是需要相应的同人出来。这些是连载在一起，如今有时间全部一起处理掉。现在正好是笔者时间比较多的时候，没钱，确有时间，体重82KG左右，身高不变，年龄是29周岁过1个多月就到了。大概是2个月的时间，这几年基本不容易被诈骗，但就是容易被点杀，如果正常，要习惯0.01手去做外汇的单？那样现在是没有任何资金的。
    女鬼烟晚已经提入名单，已经被H铝恕Ｕ飧鲂枰注意，已经被H铝恕Ｈ榉空庑┮脖煌媾了。现在和五仙女青儿一样，偶尔是提提名字而已。至于其中的演员，已经不再扯了，当时的3千个字符，需要非常长的时间。要几天才能搞出来，且当时要换五笔打字。现在已经更换成功了。
    如今用这个搜狗五笔是打字速度可以满足基本的要求了。五仙女青儿是要出单独的回忆录，包括接入一些历史。那样叶馨也要出，女鬼烟晚大概和之前《绝美狩艳榜》一样，单独出章，如果是需要众多龙套来支撑章节，那是需要大量的时间的 。而不是职业肉文打字员，根本做不到长期的连载。连载是自已来记录，因此更多是关于生活的。前2年是在仓库，大概是近一年发现在工厂呆的只是那个食品车间了，就是2023年6月18日左右的那个上海松江区洞泾镇的那个某食品公司，当时这个食品公司是在车间内看到了，如今算是直接放弃了。里面的人全部是民工，有些可能是不到20岁，这些人的收入一天一百多元，150元左右，还在干，这个是日结，有些人长期工是做不了的。
    现在偶尔还关注一些人，是网上的，现世的时间不变的，H绿匮涤确实是存在，但这样基本自已是搞起来没有任何感觉。《可可托海的牧羊人》之前还提到过在微博发送，确实是刀郎已经有5千万的豪宅了，且刀郎不更新微博，最近看一首《罗刹海市》热度还保持了一段时间，这管不着。刀郎是罗林，四川人，四川人其实就那样，有不少是少数民族。
    少数民族的聚居地，在数年前，现世中的数年前是2016年，从苏州工业园区的高博应诺出来后，就在2016年8月初直接去找工作，当然是失败了，是用网贷的钱。当时在那时确实没有什么记录，也没有记录的习惯。现在看这个已经是出了较大的问题，最近的作证也没是没有电话打过来，是什么北京海淀区的人，是拿来充业绩？这个是某人的提到的，由于财运确实是不一样。
    因此是没得搞，2016年淘手机失败，什么苹果手机可以卖，结果2000元直接没了，和那个垃圾的垃圾联系，去福州呆了半年，也不呆了。这期间是因为送外卖失败了。送外卖在2107年3月直接是被车搞了一下，小车直接撞了，当时是下雨，也直接是离开了。后面不用看，也直接这样。
    在厦门找工作，暂时是算失败了，之后在广州换了两三家外包公司，再去杭州找工作，之后也失败了。当时是在2017年11月直接去见这个郑b亮了，大概是之后全部没见过，顶多在QQ、电话和联系上，但是加上相差的微信。之后笔者所在的现世时间，这回忆录是伴随着手淫次数的增加，每年增加三四百次，如今2023年7月31日已经手淫了40次，有几天是每天3次，大概是和肉文有关，要出相差的意淫。由于没有这个文字的记录。因此特别快。在2017年底，是再次回到广州。
    因为广州的生活成本比较低，后面不用看了。山东浪潮集团做外包，当时是不断间歇性失败，年龄又较大，因此这期间没什么存款，也是不断以贷养贷，其中还找其它人搞过钱。这现在如送钱完全是不是可行的之外，话费还要自已想办法。当时某人答应是有2千元，现在基本是放弃了。后面是广州一家会拖欠工资的民营。
    之后大概是2019年3月离开，之后没怎么发送了。是继续去上海和北京找工作，同时因为接触了什么外汇交易，后来得知有网赌这个词汇，直接造成了失败。更加失败了，连续亏损。套花呗，套信用卡，如工千的融E借，这些搞上去也没用。全部是失败了。这样是就到了2019年6月底，还是迎来了转机，就2个月时间，比较顺利，中间是出现过止损。几百美元到几万美元，再到2019年9月初的16万7千美元，当时记得是开10手。
    最终是失败了，各种失败的原因自然不愿意多提，看着一些网站的排行榜感觉那有可能是自已，发现在那上面，有人在打广告。自然 ，后面全部是以失败告终。不止是收入不稳定，而是根本没有收入。之后2020年继续失败，2019年9月离开合建房，直接回到白云区，呆了8个月左右，之后再次到合建房，不断失败。
    这期间还是以失败为主的，具体的一些记忆已经模糊了，只记得当初的一些经过，很多全部是以文字直接省略了。当时是这样2020年在白云区岗贝路的星云国际公寓是出现这样一个情况，认为和当时和这个同样在广之旅上班的那个魏杨利有关，因为同时是在古田一中上过学，在县城里面有关系。后来现实是2022年7月或8月，这个魏杨利已经结婚了，当时是没去！这个时间可能是待记录
    那时应该是有记录的。回首往事的时间，发现存款非常少，网贷的罚息不断增加，这期间大概是七八年的时间再次过去了，从2013年到现在，是整整十年，当时那个回忆阶段的事情，已经结束了。之后是2022年有在上海呆过，碰到过洗钱的，就是那种团队里面的。
    在嘉定区戬浜派出所那附近，澄城公寓，那个是得物，上海识装信息这家杨冰的公司，这个老板没见过。在D1仓库里面记得当时是高温，但是一小时是12元的，由于多打一些卡，出现了工时多了一些。这些钱全部送到886322这个EXNESS账户了，这如此的亏损，自然是有心理阴影。
    如今脑子还在继续送，现在笔者的事情是这样，二狗、大狗全部是死了，但是会复活，无限复活。无脑复活，这不需要理由，且原来的女性角色还有添加一些人物。还是单机游戏里面的。《重装机兵2R》即《MM2R》蕾娜，还有《重装机兵3》珂拉。这大概是《重装机兵》系列的记忆，里面有一些职业是女性，同样是动画这种2D图，算是插画。
    这两个美女也是游戏里面的，那样算这个《晓之女神》和《苍炎之轨迹》是《火焰纹章》系列，当时是这两年多其实都是在追忆，是怀旧的一个现象。全部是虚拟的，这一年多基本是在休息，除了2022年11月底开始是在这个上海嘉定重新呆过 ，现在发现当时出现了一个黑名单，这个已经是非常坏的一个现象了。
    现世是查资料，刀郎是有徒弟，1987年生的云朵，艺名是这个，这个是女是四川人，今年是36周岁。刀郎有人估计有5亿资产，这样也是回忆2000年初的歌曲，这些也慢慢结束了，也算是怀旧。回首往事的时候，里面有一些人物，包括具体的将出一些，直接到相应的人物里面。还有DNF的，最近网游打金，游戏币比国是所有跨区全部是DNF跌到70万游戏币比1元，这已经非常低了。目前还是在0收益制裁，不断追加制裁这样。
    往事回首，大概是结束了，手冲的人生，如刘亦菲被意淫吃屎，这食屎基本是刘亦菲是现实中是没有任何事情的。意淫适可而止。
    2023-7-31 14:47:35
    第三十四章 村长和五仙女
    一个男人在漆黑的屋子里面来回踱步，这个人是之前一个叫做夜哭村的村长。村长有一个来例，是2千多年前一个山寨的寨主，这个寨主的出现的年代算上去就是之前东汉时期出现的，但是这个寨主上过公交车，那车公交车上的老汉、丑汉等就有一个是他。因此这个村长是存活了无尽时间和，无尽修为的存在。当时在现世9年前，山寨是来过一个五仙女青儿。
    当时那个美女就成了这个肉便器，而今天，这夜哭村只是某个时期的叫法，杜撰出来的。原来这个村民并不好看，这里当时是千年前陶玉的一个据点。而现在这原夜哭村之前人到其它各地去了。
    五仙女青儿还在世上，当了2千多年的肉便器，每天基本都是在挨H中，青儿休息的时间不多。青儿出现《欢天喜地七仙女》中，这个是2005年上映的，里面的演员基本是全部老了。已经40岁了，之后是原演员基本是成家了，有儿女了，发福了。特别是女演员，是不少人惦记的，当时的青儿是保留了这里面的一个形象，《欢天喜地七仙女》中的青儿，给了那个垃圾一些手淫的料。如今刘婉陵也还在挨H中。
    同样在2年后的《天地姻缘七仙女》中也出现了另外一个演员饰演青儿，当然这个形象不算。没有看过，之后已经不看电视了，那个垃圾当时在现世是高中，而且当前已经将自已作死了。印象中这个村长现在还是普通人，不发挥那种超武中的实力，只是平淡生活着。现在村长已经明白，过几年不少当前村子里的人要去缅北，去干那些人口贩卖的生意，现时也当马仔。也有经商成功的，高学历、海归的。也有人当前资产已经数十亿美元了。资产数十亿美元的那个是赞助之前搭建原东方红社区的那个。
    而这个时间加速和开辟新空间是村长所为。在东南亚就分布这个村子里面人的势力，原秦广其实不是实力最强的，还有那些分布在全球，及到新宇宙里的人还有这个村子里面的人。《天仙配》的黄圣依在现世是没有任何问题的，而在现世时间2023-8-1 00:05:20暂时是过气了，但身材还不错，可惜基本现世的人是黑拢且造型如发型和服装一换就没用了。
    当时这个《欢天喜地七仙女》是在现世江苏无锡影视城拍摄，这里也有那个地。村子里面的人也去过，村长隔空就可以看到地球上任何时空发生的事情，包括全宇宙任何时间和空间的，空间小到无际级别，观看的级别可以看到任何的极致的时间精度。
    陶玉当时也在，包括在那些被干掉的淫僧有不少还活在世上，即便是碎尸也被强行复活了。这种手段在当期看来是非常符合潮流的，合并随易复活，随易定人生死，甚至定世界的生灭，这已经是无脑了，但还有人在看。如此情况下，已经不需要什么性的存在了.
    当时这个拍摄时间是2005年，在现世那个垃圾是11岁，正好容易被打小鸟给迷住，作材料 ，从暧昧的想法到直接被人骑，这期间也过了七八年，后来发现这个确实存在大量的问题，即容易会过期。这原饰演人员是北京出生的高职的杨蕊，当地是饰演古装神话剧，如今现实，只有那个年龄容易被迷惑。这个演员杨蕊已经43周岁了，颜值如果算年轻时候是20多岁，那已经过了。
    村长看着这个杨蕊饰演的青儿，这个女演员是1979年生，西元纪年，如果算上这个年龄，确实在2009年这黑率翘定还有一定的市场。只要皮肤和人设搞好，基本是没有太大的问题。还有戏可接，这行的收入是顶尖的远高于常人。之前村里的人有当过群演员，有参与过这个剧组的人。
    而如今从网络一查，未来的网络可以直接到到43周岁的，即2023-8-1 09:31:08的这个杨蕊的一些拍摄的图片放在网络上。百度百科，这是那个垃圾比较常用的网站。而微博上发现这人是有“杨蕊超话”，而里面的人还有在回忆18年前的一些内容。当时有人称这是“白月光”。这是近两三年的一个话题，那个垃圾已经用手机微博关注了此人。这如今的进度已经到了翻看之后的内容，这个杨蕊还是“杨小蕊”的微博名称，是可以直接搜索到的。由于微博已经是比较早的内容的，但是内容过时，导致这个杨蕊当前还有42万的关注，也是这个粉丝数量。
    村长当时了是内射过这个青儿，这个是实体化之后的人物，仅且描述了这一个。结合之前的内容理性判断，现在性欲在出现衰退之后，这完全就是一个商品。这年龄段，除非是富婆，否则这个钱确实是少了，没人鸭子会上。牛郎是现在对男伎的称呼，同时这些要吃药干拢一般人来看，完全为钱而动，就是少奋斗多少年。几百号人里面确实是有人在十这个。而当时这个山寨里面随便来个几千号人。这在2千年前可是一比不小势力了。
    这些人统统是H着青儿的拢同时还有从未来2千年后到古代的人，这些人统统是标准的时空坐标全部有了。即便出现悖论了也不会管这些，本来就是一种意淫，即时性输出性欲这些，要发泄，这发泄要消耗金钱和时间的。
    现在再看那些，由于这个洛天仙被手淫的次数较多，因此这之前的人物也开始做了。由于这个当时人少，不少是直接货源找到其它地方去了。如后期也开通了电话送货，网上直接送货上门，直接将这个青儿直接送出去给人H。那是黑缕涫凳嵌家谎的，刚开始这些人直接是看到戮陀蟹从ΑＥ性的阴部有些人是几十年没见过，因此是充满了神秘感 。在古代，那个寨子的人还将五仙女直接送到部队里面给人H。
    虽然那批人现在全部老死了，还有各种原因离世的，但是这批人基本是现在不少人的祖宗，如果活着就是两千岁了。还有送给异域的人H，就是西域的，北疆的，当时那批人称作是一个其它民族。现在的称呼是汉族之外的少数民族。这是当时的一个业务，不是所有人都对货源满意。也有人是H够的，当时也送到非洲，南美、异界。但是基本是全部不一样的，有些人种基本是审美不一样，包括审丑不一样。如以丑为美的也不少见。那样就是冷门的。就是外形、性格、年龄、肤色还有其它原因不符合。如七仙女全部被H过了。
    还有还是霍思燕饰演的紫儿。再查发现这个是黄梅戏，即湖北在以前的称作，如昆曲和京剧这样同样是有区分的。以《天仙配》为准，当时这个董永是紫儿相传的一个老公，当时这个典故主要是各种如孝这种没意义的东西。还有的内容是五仙女是五公主，这五公主直接被放出去给人H隆
    当时也有一些人将这个剧中的其中平民家庭的女演员直接放出去给人日拢当人也提供会摸奶募捐这方式。通过提供性服务来获取收益，而不少当时的顾客是不可能存活下来。全部死去了，一般揉搓个乳房哪里会死人，最多那个奶子上有别人口水和啃咬的痕迹。而且一个去的寻欢的人不会有什么事情。当代这个性这个事业，有人，有生物就不会停止。
    不像未来，有无数种性别 ，有多少个人就有多少种性别。 这个是对未来的一种构思，还有无性繁殖这不存在这种现象。乳房，这个猪还有多个乳房和奶头，其实就拍摄的乳房的图片来看，母猪的乳房和人在差不多。
    在大街上的男人露个上半身，有乳头，这些没有什么事情。而在国外美国就没有太大的事情，会被罚款和拉走，然后报到网上？通过视频和图文的方式上传？这个当下确实会出现，但是车祸死亡的概率远比这个要高，其实露出这种。当时给五公主做了全裸，特别是露出奶子到街上，一般人的想法均是不一样，一些人是上浮 是充满了惊奇，有些男人则围观。毕竟这具是露骨的内容，这上面到处都是。
    这些就是工具，当时第一次是这个青儿只被H拢几千个直接干过去， 直接在白虎穴里面内射，放尿，一个插上个几千下。几千个就是几亿次，这之后是青儿直接本来。还没事一样在那里跳舞。
    如今这个花絮已经出来的，网上随便查了，可以根据名称直接搜索。《七仙女下凡》中的那个在如今所称的东汉初期，是有内容的。地名和现在基本是全部不一样，当时的人不管是否有家室，也没有太多的人口普查。现在的人口普查大概也不是非常准确。
    但是有一点，多数人有从业时期并不长，因为这个五公主当时下偿试过，容貌变差后，性器官差不多。如果单单拍摄性器官，是没有太大的价值的。还看不出是谁的，因此通过容貌来看，不少是玩够直接丢掉了。青儿时直接试过了，当时是天上一天地下一年。
    村长这个是和五公主青儿的事情还有在继续，包括线上订购，来H隆Ｖ灰能保持容貌，直接出售即可。就是卖禄酰卖春妇。
    2023-8-1 11:30:06
    第三十五章 五仙女青儿以路人
    2023-8-3 04:08:46
    在村长之前不借助之前那自已的伟力，就那些人已经得知这个青儿是五公主，当时那个还有阴蚀王和扫把星这种，当然这在那七个仙女看来，前四个是叫五妹，排名最后面的两个是叫五姐。但关于记载中只有七仙女是有和董永成亲的记录。而且这也不详尽，后世对这些七个仙女所代表的星宿有不同的解释被整合。
    但之后有各种搞什么戏剧去扮演这种七仙女和董永，包括其它典故来改编这个，直到2009年，后面还有几次改编。而当前这个共匪的政权，还能稳定一段不长的时间。但借助网络，不使用那种伟力，自封了那种无所不能的伟力，还是从网络查到了相关的资料。包括《欢天喜地七仙女》的剧情解析。如在百度这个中文搜索引擎确实好用，许多之前村里的人已经在投影出来的世界直接找到所有的资料。以供查阅。
    而这个《侠女虐奸史》已经成书已经二十年了，那样是1990年代是出现，即电脑刚进入国内的那个时候。这个是中国这边的情况，一旦有这个一点扫黄迹象，直接封掉大量这种站点。这类论坛因此比较少见，但还是开通了付费服务，一般不露拢那黑虏宦冻隼矗也有人要。
    有些人是长期没见过女的身体，基本黑乱灿蟹从Α５这边不管是上海戏剧学院、中央音乐学院、中央戏剧学院、北京电影学院这些都是黑掳慈巳褐姓常占比分布，基本不刮毛，有些是有人体艺术写真。往往一般人憋一段时间，在年轻的时候还是有性欲。这样生理需求之一，这些人自然不缺少搞女人的性趣。这样女性就有源源不断的H驴停这些客户不是手冲就是往里面射精。有些还表现出几十种性欲。
    而这个五仙女青儿在古代而是一个大美女，对其形容来说， 是七仙女中最为漂亮的一个。但是影视剧里面这美女确实是天真，出场的次数并不是太多，最终大概也只是两三次下凡，不少人为其所迷住。便是现实中这个美女是在北京出生，已经在现世是43周岁了。算是人生职场的后半段了，但是此人看不缺钱。之前还一直演戏，整体比那个垃圾要好非常多。
    按照之前，是在陶玉那个时间段，这个是宋朝，五仙女下凡被群H了，距离现在是整整有一千年。那样是一千前，董永才存在，而这个五仙女青儿能保持这么多年的处女膜？明显不可能，那样发生在一千年前的事情是什么？其实是这个杨蕊后期来看并不是高颜值了，整体不如年轻了。但是那个垃圾年龄也大了，没有钱，只是一味当巨婴啃老。这村长和秦广是通通知晓这些内容的。
    现在五仙女青儿已经是成了流动厕所了，在现在来看，没有那些神秘的性器了。基本是直接描述被干过多少次了。干过多少年了，直接是村子里面的人通通知晓这些。而五仙女是天上的五公主，比那个王母还美，这个王母是黑拢五仙女青儿是馒头拢一线天，正宗的白虎妹。就只会以路人，还有产奶，直接用乳房让男人啃咬，这个是在古代就出现，但是当时是没有还原而已。如今这些已经被录成AV了，已经发送到网上了。
    不少男人是看到这些直接认为出问题了，这么真实的事情是现代能拍摄出来的吗？因为这需要道具，需要场景，这需要钱的。但是那活生生的插伦霭，群H一线天，不断内射。美女阴部不断流出浓精的视频画面不是能直接演出来的，这是重口味的，符合多数人的胃口。
    2023-8-6 16:19:03
    整体的AV在国内在几年后已经在互联网上已经开始流行，特别是国内做爱的。有不少年轻人在看。如这1980年之后出生的人在观看这些，还有一些是香港的三级片，这类就比较少见了。杨蕊之前在老去之后，还在全国旅游，如到海南，一般海南有去的地方就只有三亚可以第一个先想到的。这是现实中的这个五仙女青儿的演员，在现世已经老去了，如果按照45岁是中年标准。现在已经是中年了。如果放在五仙女青儿在剧中出现的东汉初年，那样当时已经是奶奶的年纪了。
    一般是古代只有十几岁就开始生孩子了，而虚拟世界中的五仙女青儿是这样，在《欢天喜地七仙女》中发现，是在现世查到是评论为唐代的服饰，当时有这条【《欢天喜地七仙女》是90后熟知的电视剧】，这个表明现世的影响确实比较深了。古人以德服人，而在东汉就已经出现了以路人的青儿，五公主以路人。直接到到被一群古代男性群H，内射。当时没有网络这种东西，基本是有戮腿眨但是妓院当时已经出现。那时候可以是叫做青楼。青儿在里面正好坐镇，不是价高者得，而基本是人都可以H。
    在当时的后世，可知当时是有数千万人口。全球在几亿人口，因此多数地区都是深山老林，五仙女青儿还曾被野兽的琶H过。乳房被野人给啃食，但是没有肉体上的损坏。而同样只是青紫一片，粘满口水，下半身不管被这种巨物抽插，而且那白虎穴就是天生为群H准备的。
    同样是有人被群H，早就失血过多或因为其它原因死亡，但是作为天上的五公主，不会这么快就直接死亡。但是如果是同性，有不少人是希望青儿直接死亡，因为其占有太多男性的。出轨了，因为太多男人将青儿当做肉便器和尿便器，于是青儿作为流动公厕，小腹里面基本是精液和尿液通通都有。经常是流出来，充满了骚味和腥味。不少人将青儿当作骚货，也曾让狗、猪、牛、马、驴也青儿交配。兽交之后，青儿小腹是夸张变形，阴道被扩充，一线鲍还是被巨胖苯映懦诺男翁，而且之前阴道撕裂还出血了。
    曾经不少人试验过，这已经死了。如果是女的，这放战场，古代是冷兵器不长眼，当代是热武器也不长眼。还有现世这时间里面，发生的地方性武装冲突不在少数，且如今的国际新闻里面。有数万甚至是十万以上的乌克兰女兵参与到乌俄冲突，这里面不少人是直接死亡。俄罗斯将男性征兵的年龄上限提到了30岁。女兵的年龄大概从成年到60岁，这期间不少女兵直接被枪弹给搞死了，不管有没有全尸，其实好看的女性比较早。即便是年轻的，相比整体上千万的乌克兰女性来说，并不多。但已经造成了相当大的影响。
    这里面确实有好看，在现世网上可以看到一些漂亮的乌克兰年轻美女新兵，由于这个乌克兰的冲突即将结束了，可以认为再过几个月结束之后，不少人是要截肢的，而且还有大量的地雷这种在里面。而在汉代，基本除了王莽的新朝，基本没有太大的死亡。但在这个淫乱的世界里面，还有军妓这种需要，即随军性服务人员。青儿在之前被王相五派人群H之后，就变成了路人骑。
    如果没有那种仙家的身体，基本上已经面目全非了，可能在野外还会成为野兽的尸体。在现世的一些文章里面，微博里面是有杨蕊关于欢天喜地七仙女青儿的超话，也就是杨蕊超话。而可以搜到的汤加丽是最早的人体模特，不过从VIVO Y30上的MAX proxy这软件查到有，是有这个人体艺术，已经找不到了，但是谷歌找到人体艺术网有问题，可以浏览到汤加丽黑碌耐计，而且有什么这个北京舞蹈学院毕业的是日搜索有10万，不过这不是最重要的。里面有一点比较重要的，杨蕊在淫乱世界里面是有各种做爱和露出的照片在网上被贩卖，如色中色论坛、第一会所等，还有一些其它SM网站。
    有人已经收藏了这一套，专门用来手冲。而五仙女青儿的故事在现世中的无锡是上演的，在镜像世界里面，五仙女青儿是活了非常久。而且基本是长生不灭，这些文字认定了五仙女是肉便器。在很长一段时间里面，不断被人内射。每天服务的人员接近一千个，最高是999个，这差一个就一千个了，如何做到？即卤环趴，24小时不停服务，如了解到现世缅北那边的高薪招聘和其它途径搞过去的普通女性，一天接客50个，基本是休息时间，每小时至少是2到3个人内射。这样下来，几个月就基本是完了，出了性病。
    而天上的仙女在不断被性交时就不会出现这问题，但是失去仙体的时候，五公主还想要以路人，确是出现了出性病，下体大出血。休克等症状，且患上了艾滋，这馒头掠卸镜模一般人知晓后，还是往里面内射。但会染上性病，如淋病、梅毒，那种在小便处粘贴的广告也出现了。且下体流出来的有白带和淫水，这就是没有仙肌玉骨的一个弊端。
    一旦青儿切换为这仙体，直接痊愈，各种病症直接消失。这就是仙女的好处，而且还和一群人双修，每天阴道和子宫要收集几百人的精液，每天都可以在小腹里面的阴道和子宫检测出几百人到几千人的DNA。
    2023-8-6 17:18:19
    第三十六章 抡饺盒
    2023-8-6 18:56:25
    银王高中的莫菲和五仙女青儿有过见面，因此晓得对方的一些内容。且两人有共同的遭遇，就成了成为知己的一些前提，两女在一段时间内，是有共同话题。不是说每个人都是无时不刻被H拢也是有休息的。在生活中，几乎是不可能出现这样的事情，而且是白虎穴的两个美女。同样是肉文中的女主角，两个有共同特点，就是被人H碌拇问非常多。
    手冲者的意淫是非常无理，在现实中，手冲者提前想手淫，撸了一把，抓住了阴茎，奈何大半年没有收入了。从2022年9月开始就没有正经的收入，一直是送钱，这期间一直处于送钱的状态。即便是自杀也是怕死？死前要钻到车底，还怕疼，扔掉台式机又如何，被催着去找工作，不如垃圾在那时是巨婴，这是另外一个垃圾从手机上看到的，基本确定是短视频，什么啃老这样。但是那钱迟迟没有到账，什么狗屁作证的。
    现如今，即便充值也没有任何希望，点杀就是如此，无限长龙是没有任何活路，更别扯澳门。还在游戏浪费时间，什么DNF的混沌魔灵确实是一直被日 ，那图片仅供意淫了。澳门那根本不可能，点杀为止，没有见过50次以上的长龙，这种基本不可能。这期间是从2020年到2023年，到2022年，人已经报废了。这期间一旦失败，就是废物了，但是还是失败了。手淫还是在继续。手冲不断，生命不止。
    点杀到这个境地，就是没有那些真事在现实中发生，现世有什么？扳本是不可能的，千分之一的机会已经非常可惜了。如同这个五仙女青儿，村长日过，在宋朝的千年之前是东汉初年。也是现世欧美的西元初年，这时是古罗马还演变成了罗马帝国，但是西方的世界同样精彩，就是不理解那边的文化和文字。
    因已将有感觉的女性直接搞过来，因此这些美女都在抡饺盒郏这群雄就是众多男性。包括青儿，做爱的内容基本一样，不是所有人的配套都是仙肌玉骨，青儿这种配置其实还是比例比较少的。在如今2009年已经是快14亿人口了。即便是老龄化，这未来十年的收入也只会涨一些。
    原来的山雨也是H过这些人，因为是万人骑，自然是做爱的时间占生活中的绝大部分。村长如今已经不处理那些事情了，但莫菲和王麻子做过爱。包括DNF的混沌魔灵，混沌魔灵这个美拢是通过平行次元的裂缝来到了这个世界。因为次元众多，那边的人在十四年后早就已经进入了次元裂缝回到过去了。
    就DNF同时有不少美女。在二次元和三次元的相交汇，自然也是同样用屡阕胖诙嗟哪腥俗霭，但是男人们的代价一般是肾虚。还有现世中那个在现世前些年自称笔者的人，已经是手淫过了。
    银王高中是大陆的一所的学校，也是在内地，不只是台湾的人在搞肉文，那种死宅搞肉文的比较多。莫菲是不少人心中的美少女，一旦被文字所吸引。那何雨婷也是美少女，身材有料，但是身材更劲爆是伊清莲，伊清莲是净莲居士，常年是在普陀山，其实算是老处女的。在上海周边，人口多，按照比例即便再低，美女也是非常多的。
    王麻子H过的人还是比较多，基本是DNF里面的美女职业全部H过，还有NPC,这文字里是人是虚拟，但H到了所有DNF的美女职业和NPC，包括之前暗精灵梅娅女王、初阶骑士雷妮、金发公主泰勒、暗殿骑士奥黛丝。虽然现世那个垃圾已经是删除了这个腾讯健康系统的实名，已经一个月无法登录，且没有任何资金复赌。其实看如今复赌是在送钱，王麻子和村长也清楚这些，DNF里面确实是有不少美女，可供人手淫。这LOL里面也有《主宰之力》里面的美女。
    村长委托下面的年轻人去查，这夜哭村里面的男人其实是不少是黑汉，是壮汉，是一些单身汉，就是没文化的，只会种地的。小学文化都没有，村里根本没有女人，是折叠空间里面的。这目前来看，根据之前是如此。包括之后的歇雨镇、河北漠城通通是有僵尸、妖怪和鬼魂等灵异的东西，是小说里面这些虚构的东西。还有这大巫族所在地，歇雨镇是在安徽，里面的人看不少还是僵尸。但东亚大概是16亿人，其中是以中国最多。
    哪怕2022年这个乌克兰和俄罗斯冲突增加了，但是有一点，这些女兵上阵，就是没有军妓。军妓在秦广等人之前搞过的小说里面必定是存在的。包括红雪等人就是H过之前的军妓，如库拉，张雪清。还有五仙女青儿，这些村子里面的人虽然重新出现，但还是投影出来的，不影响原来世界线的进展。
    但是之前《倩女幽魂 黑岩网》的那里面，如今有几个是处女？没一个了，几段文字直接交待完毕，直接这些美女只要是出现过，有感觉的。在现世那个笔者有感觉的，全部是被手淫过，或者是批量手淫，一次出现。然后相隔数月到数年才重新找回那手淫时的记忆。通过文字，通过一些关联记忆来触发。
    混沌魔灵、莫菲是每天抡饺盒郏什么是抡饺盒邸Ｄ潜匦胧锹头潞鸵幌咛欤能胜任这个任务。和混沌魔灵是经过了兽人的日拢根本不怕这些大牛因此每天都是大胖苯硬迦牖煦缒Я榈拿拢每天万人骑都是可以直接做到的，直接内射。那样是一天24小时，每小时不停接客。精液就是食粮，每小时要240个人，一小时有60分钟，那样一分钟要有4个人内射，每个人是15秒内直接内射进混沌魔灵的白虎穴，这光洁无毛的牝户和莫菲一样。
    同样五仙女青儿也要做到这样，必须每天抡饺盒郏已经被H铝角Ф嗄炅耍不在乎有多少个男人在牝户里面射精。这焰灵姬是《秦时明天之天行九歌》里面的大美人，也是这样。在《秦时便器》里面就不断接客，但里面一般女性接客之后内容都差不多。乳房和牝户被内射一样是厉害。
    DNF是的德洛斯帝国的初阶骑士雷妮也是每天被H拢但DNF里面的美女是何其多，在2023年6月这腾讯代理游戏的周年庆上，发现女弓箭手确实根据这个立绘看是美拢这些章节从这个第三者旁白来描述看，这些全部都丢向军队给人H铝恕５是这女弓箭手就一个缪斯发现是美隆
    莫菲同样是美少女，有《秦时明月》的少司命一样，是同样一个世界，时间行速差不多，但有一点是少司命是两千多年了。可惜是处在时间轮回之中，即便是之前老死过，但是时间轮回之内，这老死的，还是在重复同样的故事。就是被内射，一样是《秦时便器》里面的各种内射，但和《秦时便器》一样，焰灵姬也是一样的结果。这些美女的建模这同样是王麻子看过了，非常不错。
    这些美女同样是裸体化了，是真人，莫菲是美少女，有时发现和五公主青儿一样，同样每天在抡饺盒郏没有多少休息的日子。一般来看，在漫长的人生里，作为天庭的五公主，使用提《欢天喜地七仙女》里面的世界观，这里面的设定中，现在天上才过了6年的时间。但神仙的的寿命非常长。
    库拉是《拳皇2002》的冰女，同样是有破衣记录，在银王高中里面，之前是第2轮开始的时候，也是2009年之前的，莫菲是已经生过的孩子的，相当于这莫菲现在已经是孩子它妈了。但生过的孩子不清楚是谁的，如这日本的里番《鬼父》一样， 肉体凡胎，遇到兽父，从刚开始的抗拒，到求着被人H隆Ｕ怅蚧每天没有肉挪褰来是感觉不舒服的。莫菲是完全没有任何的避孕措施，因此怀孕，就只能生产。久而久之，会怀上谁的孩子。
    莫菲是称呼青儿为五公主，刚开始也不清楚青儿的身份，但是莫菲是有《欢天喜地七仙女》的，那样这杨蕊自然是和青儿是另外一个人，是分开的，但是化妆后两人可以穿着一样的服饰。从青儿那时了解到，这景甜、舒畅、刘亦菲也在拉客。包括鞠婧t、杨慧琴、夏夏等也在名单内，都晨拉客。拉客的事情自然 是不会停止的，这不可能的，神级综合娱乐系统不会让这个停下来。
    青儿每次是被内射是如何做到不受孕的？即便是不戴套，也没有问题，青儿做爱的视频已经被发到网上去了，被卖到国外去了，拥有大量拥趸。同样莫菲是被非洲黑人和夜哭村的人给H过，不只是王麻子，村长也H过。
    作为一个被卖到夜哭村的女大学生，莫菲算是从银王高中直接毕业了，而且直接上了大学，还是清华大学和哈佛大学。即便被H拢在精神恢复后，还是照样上了名牌大学。这期间是请假过，虽然在复习的时候也在做爱。
    有时提供有偿的性服务，在微博上莫菲是有关注这个杨蕊，但是正主天上的五公主青儿确和莫菲一样在接客，有时有偿，有时是无偿的。青儿在影视形象里，道具、衣服和配音都是别人提供的，那个杨蕊如今从微博的头像上，莫菲观察同样观察到了未来的数据，杨蕊那年龄基本是生育的。但是未来的美女是迪丽热巴和古力娜扎，同样新疆美女还是一个再努然，这个那个是垃圾在广州于2018年遇到，已经5年了，也没有见过了。
    抡饺盒凼敲刻斓娜挝瘢这里面是有加成，不能错过 ，莫菲此时在被H拢被内射，但还是坚持完成任务，这是取精大业的一个指标。
    2023-8-6 21:20:04
    第三十七章 取精大业
    2023-8-6 22:25:26
    取精指标，西天取精，这个是一个典故，在西方的灵山，是印度那边的，在古代，那个是天竺国。南亚的黄种人有十几亿，那时是赤道，不只是广西什么十万大山。云南的少数民族也是非常多，西部和西南地区的少数民族是占多数的，和缅甸交流比较频繁。
    莫菲是了解到缅甸那边的人均收入就相当于1990年的中国，那个时候的收入一个月两三百块钱算非常多，当时的收入H率且豢榍一发，相当。
    这是姜珊、张雪清和李芳在2000年初就是这样收费的，这比寻常人 的收入要低，保证平民能消费得起，这是有偿的，且全部是白虎穴。伊清莲出生于1980年代，到2010年已经算是接近30岁了，不是那红雪描述的不到30，身材还是非常丰满的。何雨婷在2014年是18岁，当时的身材已经是胸大，但是古灵精怪，爱开玩笑。后面是多了一些身份，可以简易操作空间。
    何雨婷如今和伊清莲一起了解到，那个垃圾还在象棋，这是浪费时间，且对于破处，是基本上每个女人必须经历的一个过程。由于已经手冲过，那样基本是在想像中已经被群H了，被众多男人揉搓这乳房。莫菲在接客时，也是一样，免费给众男人H拢这牝户是如此光洁无毛，男人一直在其体内耕耘内射，想要库拉如莫菲一样怀上众丑男的后代，但是没有库拉是没有成功受孕过。
    伊清莲也和村长一样，是有浏览过自已在黑岩网那部作品的结局，现在这些是还没有发生的事实，伊清莲顺便是找到了表妹何雨婷，将里面的内容给她也看了。由于伊清莲自已是重点大学毕业，算是国外留学回来的，美国的哥伦比亚大学毕业，在世上都是重点大学。而这个国际高校排名上，伊清莲从小都呆在国外，特别是英美的文化是非常熟悉的，基本是被美国化了。但是最近几年在美国归来之后，开始在浙江舟山的普陀山进修佛教，被人称作净莲居士 。
    这黑岩网是未来几年会出现的一个小说网站，伊清莲是有关注过晋江文学城，里面是耽美小说为主，偶尔是看一下，毕竟是时间太多，又不需要去上班，家中的资产已经够用几十辈子了。黑岩网那部倩女幽魂的创作者目前是通过人去调查了，私家调查员，比较贵，已经拿到了照片，确实是有相应的人。还有林小曼也找到了， 其父亲也见过了，整个武汉城就那样大。
    在民国暑期，这武汉算是比较大的城市，当时民国就38年的时间，货币已经严重通胀。根据莫菲以前研究过的资料显示，当时那几十年的人现在还活着。当时是有军妓，不过是美国那边有，德国也有。这些全部是后来的人资料查明。军妓算是一种军需物资，在一些年轻男性为主体的成员结构里，部队是需要这些人的。
    不少人当时是主动去找这样的工作，一般这种来看，日本也有，中国其实也有。国内古代就有，且从近几十年出过的性爱电影来看，就是裸露一些乳房和阴部，这其实算不上什么。其实之后多少年有封杀一些艺人，如直播的主播，这些并不影响。即便这主播有一亿左右的关注，有些是通过查询得知一天的利润就是十几亿，这已经是无法比拟的。
    卖禄跷蘼廴绾味嫉貌坏秸飧黾郏且如今有不少彩礼，还有嫁妆，一般是车和房，还有首饰这些，结婚时有较好条件的会选择举办隆重的婚礼，这一般不怎么消耗资金。如伊清莲家也是有数亿的资产，一般人的存款能有多少？同样是何雨婷家里也是连锁酒店，里面也有数千万的资产。
    这在这个城市并不是特别有钱，而且原来黑岩网那倩女幽魂在如今的网络之下 ，特别是3G手机还没完全普及，这上网自然麻烦，只能通过四川省凉山西昌那不存在的蓝河镇里面的来查询，因为秦广得到那人的手机电脑后，公交车也在那里经过了。里面是连接着无法想像的东西，自然提前得知未来，也是正常。
    时过境迁，四年已过，不少人还在取精大业 ，当前是2013年，何雨婷已经是18岁了。何雨婷出生于1995年，这个年纪看上去不是特别大，叶馨、莫菲等均已经出现，一些动画也即时播出。何雨婷也见到了红雪，一切无法改变。
    知晓了这个事实之后，发现无法改变这黑岩网中的那部分现象，原来红雪也不是那么缺钱，在古玩店里面不干活，确已经是股东了，但是存款已经数千万，全部是通过H碌玫降摹Ｉ接旮有钱，野叟现在就是山雨，能力给了山雨。在这几年间，山雨也重回湖南，那南湘在当今已经全部变化，山雨拥有了野叟二十九世全部的记忆，修为也算是大进步。如果放某部网文里面，大概是仙帝级别往上高几个大境界。这一千年多年来看，禁止触发修为，野叟照样不需要肉体了，也可以实物触发，但如今这个还是选择了附身。
    在这时间轮回里面，一个轮回时代可以是无尽个纪元，在西元来看，一个纪年的纪元是一百年。按照近些年必会重回2014年，这是不会变的，而且多次到2014年，历经几次的2014年，那样就是小循环。一个小空间内的小循环。之前那蓝河镇的种种还是没有变，里面的时间和外边一样，但由于不经历时间轮回，里面的场景在经历几个时间轮回必须发生巨大的变化。沧海桑田以形容不为过，里面的人将全部消失。
    再过一年，到了2014年，林国平已经死去，但林小曼并没有如预期中死亡，红玫瑰是一个妖物在人身上的已经被知晓了，到了这地步。云巧没有死亡，文文和智障胖子已经永远死亡。红雪见过的朱建军已经死亡，烟晚是被人回到两千年初霈，算是拥有实体了，也算是直接被复活了，不需要那雨衣门的人，这是穿越时间回去，算是超越现世的能力。妖月和葬月全部复活，然后被扔去接客，成为小镇廉妓之后并没有音信了，并且是被废掉了相关的能力，而原来的种种僵尸、鬼魂这些也被消灭了。北盟也因此不存在了，没有存在的必要。
    在多次查看那倩女幽魂之后，伊清莲还是和红雪做爱过，但是伊清莲不是第一次和人做爱，在2009年开始，就和不同的男人做爱，这似乎是不可思议。有时伊清莲一天有几百个男人做爱，被内射，但是当时就算是通过做爱来隐藏进修的内容。红雪其实H过的人也不少，一次酬劳算数十元，其实DNF里面念帝和混魔灵这个职业也的美女来到这世间也被红雪H过。山雨等也H过，包括奥黛丝、雷妮，还有暗帝、死灵术士，基本上所有的DNF的美女全部H过了。
    做为一佛教的居士，不会如西游记里面的人去西天取经，而真正要做的就是西天取精，但西天不会去，取精行为确一直在践行。其它人描述这伊清莲是一线天、白虎穴。这是在美国做过激光脱毛，这手术比较昂贵，何雨婷也做了。一般来说，和男人做爱，在后世几年就是女海王，但这不影响伊清莲的美貌。
    可是人还是会衰老，红雪至于和谁结婚已经不重要，似乎伊清莲得知这红雪和一个方水柔的结婚了，也和黑岩网倩女幽魂一样，和何雨婷做爱过，和伊清莲做爱过。叶馨和伊清莲一样全部是烂货了，但是这只有云巧、伊清莲、何雨婷、叶馨自已知道。平时不和男人交配是不行的。
    原来村长那批人已经到了武汉，经过这些，一部分份人到武汉，打工，这样又过了9年。时间到了2023-8-7 15:04:15，何雨婷已经是27周岁了，伊清莲也快40周岁了，容颜来说并不是如那样神魔小说中的长生不老，那可以认为不存在。只不过这些年，做爱那几年，已经被几万人搞过了，而且是反复搞。何雨婷和伊清莲是也完成了取精指标，不断和人做爱，由于身材不错，到街上是有一定的回头率。
    这些年，手机从3G到4G，再到5代通信，时间过很快。一些都市小说中，在男频里面是有一年时间可以描写为数百万字。这期间伊清莲也有关注网文，但是更多时间是在做爱，也生过孩子了。何雨婷也有了孩子，何雨婷是生了2个，伊清莲也生了一个，3个后代 不清楚自已的爸爸妈妈是谁！何雨婷和伊清莲将自已的孩子全部给抛弃了，这些孩子是在2011年之前出生的。
    即便是上了小学，这3个人也不清楚母亲和父亲是谁，两个美女现在也不用当时的网络了，倩女幽魂的一切已经抛弃。伊清莲不甘愿做那黑岩网里网文所指人物的情人，只不过当一个炮友而已。那不是后宫文，也不是耽美文，而是要回归现实了，如今，伊清莲和山雨等人已经七八年没有联系，也没有任何的联系方式了，算是彻底失联了。何雨婷也和红雪等人做爱过。红玫瑰则是变成鬼魂和腐尸这原来的面貌早就被消灭了，如今这已经全部成了往事，赵大爷也已经彻底死亡。云巧则是继续做爱，没有了后代做爱更加频繁，卖春妇，成了小镇廉妓，但容颜确是不老。这些美女还在完成取精大业，这是一个指标，多个人有了万人骑的称号。
    这些美女也了解到了肉文，由于曾经和多个男人反复做爱过，因此实际被H潞湍谏涞拇问达到了数十万次，且允许这些男人在这些美女的阴道里直接内射再撒尿，但不允许其它暴力行为。因为方水柔的先例已经说明了很多问题，有多人因此死亡了。
    那个村子里面的东西也不用了。蓝河镇已经成为了过去，但生活还在继续取精的任务还在做，原来的野叟这些还存在，不过不干预世事了。
    2023-8-7 15:16:02
    第三十八章 授精指南
    2023-8-8 15:05:04
    在经历了众多的群H之后，每个名单上的美女发现即便是脱离了名单，还想要被各种男人群H，这在一段时间内为一种惯性所束缚。在之前名单里面是有几百个被意淫，算上在过去时间没有被意淫的，可以认为，没有太多人。在整个人类社会符合这种标准的美女非常多，但多是黑隆
    由于薇娅的加入，便利这男性捐精的过程被记录下来，整个过程被当作授精的教程，相应的指南一出，让更多的男性加入到其中，在这个淫乱的社会里面，只有极少数比例的人做这些。多数人是来自是不同的时空，这么解释，有一部分是来自未来世界，也有来自过去的。也有逆时向，更是乱时向的这些。
    作为曾经的头部主播，虽然这个薇娅在2年前被封杀之后，其实薇娅还有团队。但整体这个团队不如其它新晋的90年后出生的那些主播。如辛有志、李佳琦、张庆杨这三个全部是年收入数十亿的，这已经广为流传，基本上是每个人都有一亿左右的关注，这里面相当于是14个中国人里面就有一个在关注这些人，这里面有不少重叠的用户。
    受众们自然是比较忠诚，贡献了大量的营收，这比薇娅在被意淫的社会中作这个做爱的直播要干净，还要上档次。这是黄色直播，情色直播一直被打击，以前的网址和一些小黄文已经被净网行动清除差不多了。
    搜索引擎背后的公园是有专人去清除这块的搜索，同时大量的网站被封，可是还是有人在看这些东西。这样薇娅的收入是减少，薇娅的身材非常不错，是黄金比例的，如果翻看十年前的照片，确实不是太好看，也有部分人指出薇娅没有那么美丽，非常普通，甚至有人故意提到薇娅非常丑陋的，这当然是诬蔑。
    捐精大业是在不断进行，几个女神同时在一起做女神直播，免费看了奶和拢这几个女性全部是一线天、馒头隆白虎穴，那美氯部光洁无毛，奶头全部是粉的。为首的自然是薇娅，还有叶馨、伊清莲、姜珊、云巧、何雨婷、蓝羽墨这几个在，但同时林小曼已经在接客，同样是三十岁了，林小曼也已经是万人骑了。这样万人骑的称号是非常好的，可以延长寿命，虽然在现实中无法做到。但是还有一些人。
    如被红雪之前猥亵过的田静，还有李楠也全部去接客了。妖月和葬月也在接客，就只有红玫瑰是鬼魂被消灭了，而且是形神俱灭，古今不存，在无尽的时空中已经被消灭了此人的任何存在过的痕迹，除这文字还有稍微提及。由于做爱的过程极度重复，薇娅相关的团队不做赘述。
    肉挪碌氖虑槭羌度重复的，但相关的营销还在，同性恋也存在。兽交和食屎也存在，奸尸的也有，比例虽然少，人口基数大，自然也多了。印度阿三的F4组合前两年可以百B站火了一把，四人在监控中以干了科莫多巨蜥，被传到国际上，这种现象每天都有发生。直播H乱彩且欢问奔涞氖摈郑之前后宫文，现在是女性后宫文较之前更为流行。
    当前女神直播在制作《授精指南》几个女神全部是怀孕过有子女的人了，但是身材还是不错，因为一起交配，身体还是有一些比寻常人更加敏感。之前为了招客，主动招H，这招H是免费开始，之前被共享叫鸡，再轮H之后，有了一笔比常人更高的收入，这才能够支付之后如山雨和红雪的薪酬.想想若是按库拉被内射一次一块钱,那样得多少次,这样馒头露急ǚ狭.
    因此也有花钱在治病,特别在多数美女,如叶馨早期是免费被催眠,之后开始收费,但还要执行任务.睡眠肯定是要的,只不过在睡觉的时候,有人在那个小区里面H.或者被流动位置不断被H.如摸奶、吸奶这些刚开始不收费，后面价格越来越低，因为有人H了数年，也花了不少钱。不然叶馨的收入来自哪里。红玫瑰之前以腐尸的身体被千人骑之后，被彻底消灭了，永远消失了。这里面的相关的剧情也不需要搞，这过程是要命。
    叶馨是要精液，之前便衣执勤的时候，也曾寻欢作乐，和各种男人做爱。虽然被百万人骑了，但是叶馨还是没有太过显老态，乳房也没有下垂，最早时候是被H虏皇辗眩之后那些在地下室里面被一群人骑，之后被人催眠，拉去卖隆＝峁就成了现在这样了，没有价格的招嫖自然刚开始有人不信，后面要花钱 ，这些人，不只恩莱科，恩莱科按照莫斯特的意思，将这个叶馨在人群中开始。叶馨在不断被授精的过程中，还是怀孕，具体后面生了谁的孩子，反正找不到爸爸了。
    那叶馨的孩子如今也上初中了，但是还是没有被叶馨认领，因为中国没有孤儿院的说法，只有儿童福利院。现在这后代还没有被叶馨认领，因为叶馨没有避孕措施，每次不久后还是会怀孕，就不断怀孕，基本上算是每年一个，已经生了十几胎了。这个正常的情况必须会出现的一个无法面对的事实。
    即便是怀孕，也还是被干流产过，林小曼和叶馨有相似的经历。伊清莲也是怀孕多次，也流产过多次，这是没有做过人流的，要是在医院出生，那自然后代是无法丢弃的。何雨婷现在即便是怀孕了，可是小腹里面还是装着其它男人的精液，伊清莲是如此。蓝羽墨更是这样，一天二十四小时，基本是都在接客。睡觉也在被H拢肯定是有人嫌弃，这录圩匀桓便宜了。
    而这女神直播的来源可以是《女神联盟》，这女神没有一个不是被日碌模奶子也供人随意玩弄，但是不允许那种暴力存在。这是对肉便器是有损害的。方水柔之前在《我的滴血校花》里面第一部是有接客，后面是直接消失了，如今还在接客，不过已经三十岁了。
    薇娅的团队里面有负责打字的，这里面的人是个垃圾，就那个垃圾一直在做送钱的事情，还不干活，但是要打破这种现象，因为扳本一直是无望的，复赌造成了送钱。但是现世中，那个垃圾不配进入真正的薇娅团队工作，也没有任何渠道。也不认识，这就是原因。薇娅如今要考虑换掉那个垃圾，但是没法做到，仅此一个打字员。其它人无所谓，但是此垃圾必不可少的打手。
    授精指南里面有是有一则是床道授业，这是一个人的著作，多数人没看过。这床道授业需要更多男人的参与，不是传统的一对一。就是NTR，如今没有那种快感，就没有相应的描写。
    叶馨之前被催眠时，是雷刚和雷正在做，这两个也是小黄文的主角，里面的高筱柔如今还在上班，不只是全班轮奸，各种群H也进行过。由于高筱柔后面上班了，当然是在会所里做，这一段时间生意不错，但是有些惨淡，必须年龄大了。原先的会所里面都是年轻的姑娘。在年龄上，高筱柔自然是没有任何优势。但是有用过那些《授精指南》里面，高筱柔去街上揽客，在小县城里面，被内射一次才几十元。
    由于年龄大，高筱柔已经开始攒养老钱了，对于这个职业，一般人忌惮，但是虏皇悄敲春寐舻模特别是黑隆８唧闳峋褪呛拢但是不断高潮之下也没有办法 ，当时是不流行做脱毛手术，这即便之前刮毛，后面又长回来了，长成了黑森林。但是一般人看了还会有反应，特别是对年纪大的老男人偶尔出来偷腥。
    对于这些人，高筱柔没有主动放低姿态，要求这些人快快射精，因为年龄大了，高筱柔其实还是有一定存款的，但是投资失败赔了几百万，这是被前些年的杀猪盘搞的，如今虽然不受深度催眠术的影响。但是习惯张腿来钱，就再也不想进工厂了。高筱柔由于学历不高，因此就去工厂，还去过缅北当慰安员。薇娅曾经联系到一些人，直接将高筱柔分配到军队里面当军妓，结果高筱柔一段时间后直接下半身算废了，合不越来，非常松，要数年才能恢复一些紧凑，一些男性阴茎插入之后不会有反应。
    薇娅就之前在还债的时候经常碰以这问题，而且再次组建这个团队是因为经历了一个时间轮回，这个轮回时代里面的，薇娅保留了相关的财富。但还是遇到了罚款，可是如今在北上广还有数百号员工。薇娅算是最早一个完成任务--子宫搜集所有人种的精液。这样薇娅在《授精指南》里面自然是权威，有一部分内容是薇娅提供的。
    这里面有一篇的内容标题是《如何用子宫搜集所有人种的精液》，还有一篇标题是《如何用子宫搜集所有兽类的精液》，这可见薇娅是多么淫荡。同样是安徽人，在合肥庐江县出生的她，父母全部是普通人，曾经站台过。本名黄薇，有一个老公，这黄薇老公的名称不提也罢，是没有任何必要。
    深入落实这《授精指南》，伊清莲也是成功了，在数年之间，搜集了所有人种的精液，而伊清莲的目标还有一个是“用子宫收集全人类男性的精液“，这人类里面也包括兽人，不过这根本不可能，不然就是四十亿人骑了，这有美女达成过，不过这些也在名单需的，如洛天仙就是完成这个指标 ，还有妖妖。同样是舒畅(傻妞）、魏杨利、景甜都达成过。薇娅在一个时间轮回内也达成了。何雨婷、蓝羽墨、叶馨、烟晚也全部达成了，因为那是一线鲍的功劳。
    而在美女名单里面，焰灵姬也是达成了。再者是艾瑞珂、拉切尔、依修梅娅、塔娜、娜塔莎、李芳也达成了，这里面的名单较多，同样还有西蕾尼、瓦内萨、塞莱娜、玛莉卡、特缇斯、黄金天女也达成。 这里面是《火焰纹章：圣魔之光石》的美女比较多，部分是仙剑小说的人物。还有单机游戏《仙剑奇侠传七》有月清疏也是达成了。
    那个垃圾的同学吴向文、林雅文、阮晓敏、林莹莹、陈敏琪、雷梦如、林瑞钰、李美钦、李晓湄，还有2013年在新都会KTV遇到的陈贝贝全部达成了数十亿人骑的目标。美女辅导员姜珊也在内，也是达成者之一。
    而在经历几个时间轮回之内，基本上所有美女全部达成了这个光荣的任务。自然是黑挛薹ù锍傻模永远也无法达成。
    2023-8-8 19:32:54
    第三十九章 景甜的蜜汁
    时隔多年，景甜已经三十多岁，在1988年出生的她，在2023年已经35周岁。经黄薇的介绍，景甜已经多次和男人做爱，不断有蜜汁从淫穴里面流出，在被不断H轮后。不管是否有什么，多次已经诞生下子嗣，这后代已经全部打掉了。由于明星，根本不缺钱。
    在不同时空里面，和不同男人做爱。即便多次搞进了派出所，但也是因为这是倒贴钱，法律上对这个是空白的。且又不是聚众淫乱，因此这并没有什么办法。
    1992年的古力娜扎和迪丽热巴早就已经不是处女，在三大艺术学院里面出来的她们，在学校里面已经不是处女，已经成为了众人H碌亩韵蟆６2019年5月初上戏门口那个美女每天都是被群H内射中，和wenJing一样，这个wenJing是宁德柘荣的，经常接客，有时在异时空不分时间，由于不会老去和死去，被H露嗌僖谀炅恕Ｕ飧鑫逆菏呛拢文婧清楚女人都是黑拢这群臭男性就爱H她拢包括那摩的，由于这拼音转过来的汉字，文婧喜爱这种称呼，已经不再用其它称呼她了。
    文婧去过1990年代四川的观音桥，在无尽的时间里面，经历过各种生死，这全部都是如同过去一般。伊清莲作为难得的美胸美女，胸围极其完美，胸型也完美。文婧在时间轮回里面，于观音桥在2018看到了那穿着粉色连衣裙，露出乳沟的那个美女。那个美女的名字暂时不清楚，是参加了厉害了学妹那个自媒体的采访。这个美女的胸围确实比不哺乳期的文婧要大上一两个罩杯，比伊清莲差不多。
    叶馨的胸围也是C罩杯，何雨婷也是C罩杯，两个美女也经常去武汉。在新疆的美女也不少，这个胸围大的美女印象比较深的就是这两个，文婧也了解现在的互联网 ，无论是多少次时间轮回，无论是活了多久。这些统统是要回归到年轻的姿态的。以这个年纪的身材和面孔去见人，即便是黑乱惨让人H拢不断去让阴道去接收精液。
    不断被注入精液，这傻妞就是在天天做，由于傻妞是舒畅的样子，舒畅也是傻妞。无论是多少次时间轮回，都没有任何问题，一定能回到过去。也可以再回到未来，这本身就是可以发生的事情。因此这逻辑即便是混乱的，但还是围绕快餐性为主，傻妞通过不断被授精完成取精，再进行补魔，恢复一些穿梭时间千万的悖论，然后以此进行修复时间悖论，修复时空错乱后的重组，这种重组即便是高难度也被无视了。
    舒畅就是傻妞，傻妞就是舒畅，如今舒畅在2023-8-19 00:26:49也已经是36周岁了，年龄不小了，确没有老公。如果是在平时，在前几年做过带货，也被人从网上看到有在学习画画。但没有什么好的剧本和角色可以接，于是还有新的内容。就是不断和男人做爱，这是有狗仔在搞，结果是和狗仔队的那些人直接做爱了。进入了哺乳期，也暗地里生育了孩子。但为了时刻保持在哺乳期，不使用异常手段，非人的手段进行丰胸，因此就是不备孕，直接做爱。
    莫挽是河北人，在不断被内射之后也出现了同样的反应，虽然莫挽是1998年生，但是时刻都被不同的男人内射，在微博上也有不少粉丝。如迪丽热巴，在此时已经是8千万的粉丝。古力娜扎是有2千万的粉丝。新疆的美女演员是因为一些意外而走红，但是这些美女本质上还是在这秘力之下不断接客，不断被H隆
    景甜也是北京电影学院的，知道在上戏、中戏、北影里面的美女是如何淫乱，越是漂亮越是淫荡，多数美女是黑隆５是少数是先天白虎穴，先天一线天，多数黑律敛换嶙砸讶ス蚊，也不会去做激光脱毛。因为这本来就不讨论的，在现实中法律这些人是不行的。之前那张赌徒已经分手数年还是暴发了这人拿录相和照片以催讨赌债的消息。过亿的赌债里面，只有数千万靠这个兑现。
    如今这新生代的粉丝里面，更多的人是直接关注更年龄的迪丽热巴她们去了，而景甜不断被H拢产出蜜汁。在另外一个世界，景甜知晓是黑拢在正常的情况下，是不会有这些。出生于西安的她自然是原生家庭比较好。但是看着手机上的时间是2023-8-19 00:33:52，这时候是凌晨。景甜馒头禄褂腥沤出着，由于在哺乳期，这个时候的景甜想起之前玩过的《堕邪女神》，这只有一些死宅会流传的这游戏还是被景甜知道了。景甜每次被H潞罅鞒龅囊水和乳汁都会给H驴兔腔指刺辶和精液，这就是蜜汁的作用，这蜜汁和乳汁对财运的增长也不小动力。
    之前在国外混不下去的人，吸吮了景甜的乳汁之后，财运转正，不是外出逃亡到国外去干诈骗这些事情了。还有那蜜汁直接反哺，再次形成乳汁。给之前1995年生的夏夏也是在北京工作，年薪是40万元，在喝下这蜜汁反哺成的乳汁之后，同为女性的她，直接财运涨。年薪到了60万，之后夏夏了将这个多挣的钱迅速花掉了。
    薇娅之前年入数十亿元也是这乳汁的一部分功劳，这就是不可思议的能力。这是一个时间轮回内出现现象，在LOL这款游戏中，虽然在这2023-8-19 14:03:19人气流失，但还是年营收达到百亿元级别，这也是薇娅无法达到的。薇娅是平胸，在那么多人里面，有人仇富，这部分群体要搞掉薇娅。薇娅之前被罚款，经历一个小世界的时间轮回已经完全通过卖陆这个13亿的债务还掉了。
    游戏自然是有不少人观看，景甜此时还在被吸奶，在不同的阶段，有时景甜是黑拢但是在现实世界中，即便是人也是黑戮佣唷；本能碰到的全部是黑拢这是是景甜已知的 ，但是大家不说，偶尔这些人不说这些。包括陈都灵这些年主演的票房在灯塔专业版也是可以直接看到了。
    这金晨是平胸，之前喝了景甜的蜜汁之后，虽然味道是异样的，但是罩杯也直接涨了，金晨在微博的被关注量不是最多的，相比前一周上映的《孤注一掷》里面的一些演员，不算大头。但有一点是这女性少说也上过乘风破浪的姐姐里面。通过综艺提升一些知名度，之后拉代言。这即便是限薪令也无用，这收入远没有到被限制的时候。
    前几年这肉便器郑爽也是被限薪了，同样这偷税的还有范冰冰，这些人在某些人看来是美女，但是还是有人在手淫的，在通过自慰的方式来意淫，一般如果在没有人管的地方。除了一些个美女，一般人是被群H的，被轮H的。即便是黑拢就因为那胸围和长相会被H铝恕；褂凶门吸奶，专门被揉搓的那群人。舒畅就通过被H碌姆绞浇取取精然后补充能量，这个是被允许，但不是所有的时候都会被默许。
    有悖逻辑的事情经常发生，之前恩莱科也出现过，莫斯科见过威娜，这光天使威娜就是一妥妥的肉便器，之前的唯一的光，其实是那里的主神，但基本上认为是不存在，因为一般人见不到。还有那罗格，罗格也H过威娜，不用那样嗦几百万字浪费时间来搞这些，这流水了大量的文字。通通是情爱和无用的内容。
    芙萝娅公主在罗格H轮前，已经被别人H过了，在这个现在的国内，通过时空穿梭，经历时空乱流还是到了这儿。薇娅之前不看网文，也没看那些男频的网文，认为这是浪费时间，但还是被动知晓了这群人的存在，这在当前蓝羽墨，这些人就是相当于实体化出来的人。但还是出现了，如《魔法学徒》的希玲和米琳达也出现了，这算是文字里面的虚拟角色出现在了这个时空。
    灯塔专业版统计了票房，里面的陈都灵是美女，力压几年前的奶茶妹妹章泽天，包括如今的“等什么君”真人邓寓君即便是黑乱惨接客，这个是面对现实，接受群H。陈都灵早就在来吧的时候被H够了，陷入过无尽的H率奔渎只刂中。《左耳》中的演员她是主演，和关晓彤一样都是肉便器，但现在的女明星哪个不是黑拢亢乱灿薪邮鼙幻H碌娜力，包括杨蕊，其实也是黑拢99%的全部是黑隆
    被意淫成了一线天、馒头隆白虎穴、一线鲍这些，这是不正常的，开始面对现实之后，要接受黑木耳，这黑卤纠淳褪窍质怠０玛。沃特森在二十年多年前开始扮演的《哈利波特》的赫敏.格兰杰就是被一些男人意淫，包括欧美的男子了， 也合成过艾玛.沃特森的全裸照，这艾玛.沃特森并没有直接脱毛，可以这么理解，也算是黑隆Rilee.Marks在被H轮前还是有一些身体被意淫。
    如《LOL主宰之力》，陶玉也看过，也H过德玛西亚的公厕-光辉女郎拉克丝，拉克丝被内射的时间太知，没有介绍是不是黑拢但是基本是就是黑铝耍因为阴毛不是黑的，但也只是形容，但美女还在继续。
    这艾瑞珂还是被陶玉等人群H过一段时间，这艾瑞珂是正宗的一线天、白虎穴、馒头拢且胸围由于处于哺乳期，由于是白人在基础上加大了三个罩杯，到了F罩杯。这样陶玉等人还让艾瑞珂去产奶，算作“人奶工厂”中的一个美女成员。这和景甜的蜜汁一样也是良药，而景甜阴道流出来的水自然是比较脏，因此“景甜的乳汁”更畅销，景甜也做壹人奶工厂中的一员，这只是一个小不的历程。
    艾瑞珂和雷妮一样也是在阿拉德大陆当过肉便器，雷妮也是雷尼，在阿拉德大陆的德洛斯帝国早期曾算是初阶，被H拢差点是白虎穴出血过多而亡，不过还是被救回来了。如今在穿越时空，不断接客，以挛生，这是正宗的馒头隆⒁幌咛臁白虎穴，且颜值是符合许多臭男人的审美，因此生意也不错，百万人骑在较长的时间内，还是达到了，这只是被内射骚穴就百万人骑了。和艾瑞珂一样，这里面的客户太多了，不少是要倒贴钱的，倒贴色相，还有一部分收取财物等。
    第四十章 何雨婷的就业
    2023-9-12 22:49:16
    2009年，何雨婷是14岁，而这个时候她的身材已经发育到18岁的程序，非常早熟。而且何雨婷经常关注时尚类的内容。因此打扮非常时髦，风格也多。如果何雨婷去做演员，相信也能凭借这个颜值和身材拥有一大票的粉丝。但是何雨婷有一个姐姐伊清莲，两人的关系平时是非常要好，伊清莲是1984年出生的，现在算是25周岁，身材和颜值也是属于巅峰时间。
    但是今天这里里面只有何雨婷的故事，这是属于何雨婷的单章， 有一个时间轮回里面，何雨婷现在拥有早熟的身体。这年年龄，也是在学校里面，而在2009年，事情还没有开始，何雨婷接触了不少关于性爱发现的内容。如关注大量SM的网页，在一些论坛发言过，在这个年代，性爱还是流传比较广的内容。因此何雨婷就直接开始接触了不少白虎、青龙的概念，这伊清莲也未关注到这些。
    现在的日本动漫也影响到了伊清莲和何雨婷这两个，但是在平常的人际关系圈子里面。两人还是接触到了不少男人，在武汉也是不少的家庭重男轻女，现在的中国，伊清莲是在国外留学归来，但还是净莲居士，清楚国内的就业率是如何低下。而且真实就业率并不高，但是何雨婷是虽然家里是在富人区。伊清莲也是在富人区，因此这个内容是两人平时自然不缺钱。
    在何雨婷的私人手机里面，有大量关于性爱的内容，现在的手机还是有一些内容如电子书，这部分有大量近十几年网络上流传的黄色段子。因此对于何雨婷来说，她渴望是里面被轮奸的女主，如《侠女虐奸史》，还有一些西方的电影，这是大量关于做爱的内容。她渴望被狼人轮奸，但是没有通过自慰的方式来解决自已的性需求。即便是女性经常在性方面处于社会的弱势方面，她还是会去做违背一些公序良俗的事情。
    叶馨和何雨婷是比较早认识的，但是叶馨已经成年，身材也发育的非常好。至于叶馨的处女这，早就没了。何雨婷掌握的性知识不多，多数是来源于网上。由于家庭较为富裕，且何雨婷家里是那种大别墅，且连锁酒店也经营着，因此这钱方面自然不会少。平时何雨婷结交的人里面有不少是社会的小混混，因此何雨婷是有一些武打的功底。在拥有一个时间轮回的记忆之后，何雨婷已经清楚了现在是按照了一个新的剧情发展，当前的剧情可能是遵照旧的黑岩网的在走。
    作为开放的女性，何雨婷率先开始露出，开始约炮，这次是处女就丢在这些小混混手中，武汉的小混混们曾经将何雨婷卖到窑子里面，自然何雨婷不用家里的钱。用自已卖抡趵吹那来养这些小混混，而叶馨作为警察，也经常卖隆Ｓ惺辗眩也有无偿的。何雨婷的卖碌拇问非常多，一个月收入有数千，每天都在接客。作为一个接客女，每天被无套内射，自然也有打胎，这是一个普通的身体。虽然来自富裕人家，她还是喜欢用自已的下半身挣钱。
    在调情的时候，何雨婷还会给那些嫖客打飞机，打懦晒Γ下体还被一个男人在抽插，这些人是小混混。而这些只是何雨婷的临时男友，因此有这些经历。在初中的时候，何雨婷已经有许多客人，而且何雨婷竟然是白虎，这当然是后天的，这辈子目前分配到的是后天白虎。经历过药剂脱毛，因此在做爱的时候，何雨婷不缺乏被人拍摄。拿着最早卖碌淖式鹑ヂ虻纳阆窕再拍摄。这些人就有小混混的拍摄。
    何雨婷不缺钱，因此这十几岁就已经解决了工作的问题。这是确实是一般人无法比拟，自然这收入无法和巨富比，但是比普通学生来看，这确实是有钱。一般情况下，何雨婷有自已的收入自然不会去向家里父母拿钱。不需要了，有时月入数万。一般的鸡卖不到这个价格，可是何雨婷每天晚上都在接客。可是学习成绩怎么搞，这如何平衡，因为经常缺课，但是何雨婷被学校的男领导给H铝耍每次都是内射。因此自然不用上课，可是何雨婷的大脑有大量的知识。即便是正常的考试，拿个第一是没有任何问题，不仅是全国第一，这成绩可以直接冲向欧美的名校。甚至大学的课程，何雨婷也已经拥有非常丰富的知识储备了。  无论是中考和高考，何雨婷拿个全省第一是没有任何问题，这就是时间轮回后遗留下来的极小的一部分能力。因此这是考试通。
    在日漫之中，有《兰斯》这鬼畜，深受何雨婷的喜爱，同样有一部日漫是前2年上映的《桃华月惮》，何雨婷私人电脑里面就有《无颜之月》的游戏，因为精通日文，直接是可以玩的。而且全部是通关了，拥有全部的CG,这是Galgame，但是何雨婷自已也玩。那些何雨婷相处的几十个小混混也会玩。平时夜间，何雨婷在接客之前，都是分开双腿，直接挨H，每天都是被内射。这些小混混，没事就是在H何雨婷的馒头拢那光洁无毛的阴户深受街溜子们的喜爱。
    何雨婷最早 是有一些阴毛，非常稀疏，在14岁的时候才开始出现，但是直接激光脱毛了。这些混子不只H何雨婷的拢其它成年女性，如一些妓女也找过。那些站街女也H过，也是长有非常多的阴毛。在这个年纪何雨婷的胸部已经是D罩杯，发充非常成熟，该长肉的地方没有少长。特别是这对沉甸甸的奶子有不少是混混们揉出来的。
    混子们的圈子里面有一些社会的上黑帮，这些黑帮拥有自已的枪械，和国外如墨西哥、东南亚有一些联系，部分和中东的本拉登还有一些联系。如谢志乐这个贩毒的，经常在澳门赌场出没，在里面送钱。有一个赌徒赢了这些大赌客的钱，一次赢了数亿。这钱一部分回流到国内，就有一部分分配到了混混们的手上。
    在众多日漫角色中，何雨婷喜欢的有《桃华月惮》的御堂香阳和御堂宁宁，这只是两个女角色一样。因为如御堂香阳一样，这何雨婷一样和御堂香阳，就喜欢露出。没事在大街上裸奔，有人将何雨婷全裸的下体和乳房，还有视频给用手机拍下了。这些有一部分传到了网上。同样有人报警，但是就是没有抓到人，何雨婷自然屁事都没有。
    2023-9-15 16:54:34
    拥有众多做爱的对象，叶馨也是其中之一，叶馨的黑历史就是成为警察之前极其淫荡，什么人民警察，武汉市的第一警花，其实就是烂货，是贱货。首先叶馨是没有太多钱的，家里是有一些财产，在数年后是有一套住房，但还是单身。
    而经常卖虑椅蕹ズ突旎烀亲霭的何雨婷，也在数年间见证了这些床伴们的分分合合，如今韩国男子偶像团已经在国内少女之中开始兴起。而卖掳创问限制，何雨婷一生可以卖碌拇问是非常有限，特别是下半身，要有避孕措施，即便是有不少男人把何雨婷当做肉便器，但她不缺钱。和叶馨不同的是，两个身材和相貌同样出众的女人在这之前那网文中都是那个红雪的暧昧的对象，其中何雨婷在这里是贱货。经常被混混们在吕锶瞿颉：吻SM也玩得比较嗨。
    同样是叶馨，伊清莲的胸围和何雨婷相比，自然更加出众，但是之前不少转述的文字经常互相前后矛盾。作为一个有观看日漫的美少女，何雨婷也做过角色扮演者，这个没有多少钱。在上海是有ChinaJoy峰会，在武汉肯定也是有动漫展会的。 但是2009年的ChinaJoy峰会是在上海浦东新区新国际博览中心，在何雨婷的床伴中，其中一个混混就有在那里当过保安，那里的挂逼保安没有多少钱，只需要穿上衣服，自然就是那临时保安了，而且不少人还不清楚这保安是临时的。即便是何雨婷天天做爱，每天发骚，但那下体还是向黑色转变。有时那些人也要开始过何雨婷的屁眼，仿佛传统性爱一样，就如同非常贱的妓女，何雨婷还要用双手帮这些人来打飞机。
    同样还要用嘴来吹箫，这仅仅是调情有的，这些混混们有些经常不洗澡，直接将阴茎插入何雨婷的下体进行润滑。而基本上所有的做爱都差不多，任何女性生下的数十亿人中，有几个是一发命中的，因此何雨婷在卖率辈桓宜挡淮魈祝偶尔会偿试下戴套做爱。但基本上嫖客不清楚何雨婷自已已经有钱，并且通过卖乱丫攒下不少钱，也不需要用家里的钱了。
    2023-9-15 17:10:39
    第四十一章 伊清莲的复仇
    2023-9-15 21:58:55
    在何雨婷的就业问题解决后，没有那些大病，没有赌博的习惯，没有一些乱花钱的习惯，基本上这何雨婷并不会直接变得贫穷，因为在后期，根据未来数十年的一个记录显示，这何雨婷家庭会经历一次变故，这次变故之后，何雨婷父母基本上可以认为是破产了，并且承担了共同债务，并且当前何雨婷父母的事业已经处于下坡阶段了。
    何雨婷的父母在原文中并没有怎么露面，只有一个早期的汤放露面了，但是那个给汤放安排的命直接就是死，被直接搞死了，死状普通，和李楠一样，都是龙套 。伊清莲之前被红雪H过，而且伊清莲已经收集完所有人种的精液了，目前伊清莲要报的一个仇是“用子宫收集所有人类男性的精液”，这是伟大的目标！
    世上上有多少个肤色的人种，就有多少个交配目标， 这是伊清莲之前的一个想法。在伊清莲在美国念书的时候，曾经去非洲旅游过，而在遥远的非洲，伊清莲被一群黑人的大鸥轮H了几周，那贞操自然是丢了，由于没有避孕套，每次是无套内射，越来越多的黑皮男性在这个美女粉吕锩嫔渚。这已经2000年初的事情了， 当时这伊清莲就受孕了，并且生下了2个混血儿，这是在美国的事情了。
    在美国的时候，伊清莲的美貌再次跨越了国界，由于被黑人开发过，之后这伊清莲已经算是被黑人的大诺鹘坦，在美国和白人在夜场多次大战，这样基本上刚生下孩子，立马又会怀孕，在上学的6年时间里，伊清莲已经生了8个孩子，甚至后来白人男性叫上一些健美男子直接开发了伊清莲体内的SM的M属性，因此伊清莲经常就是求H，之后伊清莲也修复过处女膜，在美国留学那几年，伊清莲得到了博士学位，并且工作过3年，之后这期间是再度生了4个孩子，这时的伊清莲已经是14个孩子的妈妈了，但是伊清莲怀孕的时候，即便有孕肚，还是被继续轮H，当然这导致伊清莲不断的流产，但还是生下了几个孩子。基本是生完一个，又再次被内射，又开始准备下一个孩子的出生。
    由于体质的问题，伊清莲经常和各种男性交配，在国内的时候，被日本人邀请去日本拍摄AV，这时已经是2006年左右的事情，做过2年的左右的AV美女演员，而且伊清莲有过艺名，这艺名对于一些经常看日本爱情动作片的人来说自然熟悉。并且伊清莲使用的艺名较多，由于不是本名，有时这伊清莲有一个特点，就是要求所有的男性H她时尽情内射，不用戴套，这样，伊清莲又不知是情上哪个人的孩子，而且这次是生了2个，相当于1年一个。这次是伊清莲有美国风的情况下，伊清莲自然阴部是白虎，没有任何阴毛的牝户被不断内射，这也是伊清莲的M属性在发作了。
    这些孩子如今在2009年的时候已经到了上幼儿园的年纪了，由于是没有避孕措施，外加上没有各种药物的保护，尽管生过孩子，伊清莲的身材是非常不错，在2009年的时候，伊清莲已经是16个孩子的妈妈，其中多数是外国人。之后这伊清莲经常是在浙江盘山的普陀山上静修，不同于激光脱毛，伊清莲是天生的白虎，并且奶子得到了完美的开发，非常丰满，时刻是处于哺乳模式，任何时候都可以直接在乳房上直接吸取人乳。在静修的时候，伊清莲还是会勾引男人，这样由于易受孕的体质，伊清莲也多次流产，这是没有任何办法的事情。
    有时，在普陀山上，伊清莲来了性趣，就是将之前的老公们直接叫到一起，轮着H她，那样每天都有不同的男人在她光洁无毛的牝户里面射精，有时一天，这伊清莲吕锩婢陀惺十个男人的精液，就算再差，从伊清莲发育以来，每天基本是有不下于50个不同的男人的在一线鲍里面射精。
    如果是在飞机上，伊清莲也在做爱，就是接客，叫上一些男性一齐买机票，在飞机上H她。自然，伊清莲是现实中完美的榨汁美女，特别是下半身是天生的名器，和叶馨一样，是非常饥渴的。云巧那也是，每天接客。在辗转多个大洲无偿取精的时候，伊清莲发现不少国家的法律不一样。在2008年，曾经有数个月在不同大洲上卖拢让不同的男人H她，同时给她续命，这些精液是非常重要的。
    在日本的时候，伊清莲也结识了御堂香阳，这个美女曾经去过上津未原，那里也有一些日本美女，不过御堂香阳更多是流着国内人的血液。因为从之前何雨婷了解的《无颜之月》和《桃华月惮》的剧情看，这隋唐时期的人东渡日本生下了御堂宁宁和御堂香阳。御堂宁宁说是女仆，会多国语言，但是其实是卖伦急傅模并且经常被共享叫鸡。在日本的时候，御堂香阳自然也经常无偿让人H拢那对奶子至少也被玩了一千多年了。和其姐姐一样，对做爱的看法改观了。
    因为伊清莲体质的原因，“用子宫收集全人类男性的精液”已经成为伊清莲复仇的目标，因为伊清莲已经完成了“用子宫收集所有人种男性的精液”，这是非常困难的，但是这个社会，还是有许多女性做到了，其中不乏美女。 自然伊清莲还是非常重视贞操的，因为如被不断内射H轮后，那馒头隆白虎穴、一线天还是如干净，出淤泥而不染的莲花一样美丽，“净莲居士”的外称就这样来了，这是那段时间的称呼。也在武汉被沿用，在武汉的时候，伊清莲收敛了，不是每天做爱，但是经常被共享叫鸡，不少学生省钱，如当时没有说清一次服务是多少钱。
    经常一些社会上的混子，街溜子们没钱，在街上的小纸条看到女性，也就众筹叫鸡，没想到找到的这鸡确定惊为天人。这些混子们想要玩重口，开发屁眼和嘴巴，自然被禁止，因此这些混子们只有乖乖将精液全部射入伊清莲的阴道里面，有一部分直接流入子宫。有时一发50元，这50个混子在一起众筹50元，直接每人在伊清莲的一线天里面内射了一发，也算一泡精液，同时还可以享有这伊清莲的母乳，这是混子们没有想到的。
    为了孩子们，有时伊清莲也经常展开摸奶募捐，这是日本经常做的，在做爱的时候，伊清莲经常让各国男性付费在其乳房上摸。有时还可以揉，吸、拉、扯。那样就是揉奶募捐了，如吸奶募捐、拉奶募捐、扯奶募捐。当然还有H履季韬湍谏淠季琛
